Is é Jacob Bundsgaard ceannair Aarhus.
Is é 2702.0 fad an aerfoirt Aarhus.
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack 507 méadair thar leibh
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack lonnaithe i Harri
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Tá an rithbhealach 14L/32R ag aerfort Adolfo Suá
Tá an rithbhealach 14R/32L ag aerfort Adolfo Suá
Tá Infraero oibriú ag aerfoirt Idirnáisiúnta Af
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Agra.
Tá an Bonn Aeráite Al Taqaddum 88 méadair thar leibhéal an
Seirbhísíonn Alderney aerfoirt Alderney.
Tá an rithbhealach 18R/36L ag aerfoirt Idirná
Is 1533.0 fad an aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpen
Is é 1/19 an rithbhealach ag aerfoirt réigiún
Aerfort Amstardam Schiphol seirbhísíonn an bhaile Amsterdam.
Is é Andrews an bhaile is mó i Contair Andrews, Texas
Seirbhísíonn aerfoirt Contae Andrews, Texas.
Tá aerfoirt Contae Andrews ainmnithe 11/29.
Is ainm an aerfoirt Contae Andrews é Helipad.
Seirbhísíonn Luanda aerfoirt Idirnáisiúnta Angola.
Tá aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) lonnaithe 
Is é Giorgos Kaminis é ceannair Aithin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin lonnaithe i Spa
Is é an teanga atá curtha sa Bheilg.
Is é Philippe de na Beilge ceannair na Beilge.
Is príomhchathair na Danmhairge é Copenhagen.
Is é Lars Lokke Rasmussen ceannair na Danmhairge.
Is é an ceannair an réigiún Flemannach an réigiún Fle
Is teanga na Gréigise é an Gréigise.
Is é Nikos Voutsis ceannair na Ghréige.
Tá Harrietstown, New York cuid de na Stáit Aontaithe.
Is é Anwar Zaheer Jamali ceannair an Phacastáin.
Tá Paracuellos de Jarama cuid de Chomhphobal Madrid.
Tá aerfoirt Chalafoirt New York agus New Jersey a bhfuil
Tá San Sebastian de los Reyes lonnaithe sa Spáinn.
Tá an Laoch Saranac i New York, na Stáit Aontaithe.
Is é Stephen Dilts ceannair an Údarás Sibhialta na Se
Tosaigh Aaron Bertram i 1998.
Tá Aaron Deer gaolmhach le The Horns of Happiness.
Seinn Aaron Turner an ceangal avant-garde.
Is é Aaron Turner an t-ealaíontóir Black Metal.
Tá Aaron Turner ó Boston.
Tá Abradab gaolmhach leis an t-ealaíontóir Magik.
Is é Abradab an amhróir amháin.
Bhí Ace Wilder ar an 23 Iúil 1982.
Tá Ace Wilder sínithe ar lipéad taifid EMI Records.
Tá Agustin Barboza sínithe ar Philips Records.
Seinn Alan Frew le haghaidh an bhrúpa Glass Tiger.
Bhí Albennie Jones in Errata, Mississippi.
Tá Aleksandra Kovac gaolmhach le Kornelije Kovac.
Is é Aleksandra Kovac amhróir amháin.
Seinn Aleksandra Kovac an ceangal soul.
Bhí Alfred Garth Jones i Londain.
Tá Alfredo Zitarrosa gaolmhach le Hilario Perez.
Seinn Alfredo Zitarrosa an ceangal Milonga.
Tá Alfredo Zitarrosa sínithe ar an lipéad taifid Movieplay.
Tosaigh Alison O'Donnell a chairim in 1963.
Is é Allen Forrest an ceantóir pop.
Tá Anders Osborne sínithe ar lipéad taifid Alligator Records.
Tá Anders Osborne sínithe ar lipéad taifid Shanachie Records.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Jwaydan Moyine.
Bhí Andrew Rayel i Chisinau, an Moldóiv.
Seolann Andrew White an ceangal alternative rock.
Tá Asuncion cuid de Gran Asuncion.
Tá Deram Records lonnaithe i Londain.
Is comhábhar de Funk é Afrobat.
Is é Gangsta rap an t-ealaíontóir hip hop.
Is é an t-ealaíontóir jazz a thionscnamh 
Is cuideacht RCA Records é Legacy Recordings.
Is é an ghrúpa Twilight an ghrúpa Black Metal.
Is grúpa eitneach i Ríocht Aontaithe iad na Breataine
Bhuaigh Alan Shepard an Mhuirí Seirbhíse Éagsúil sa M
Bhí Alan Shepard i Califéin.
Bhí William Anders píolóta cúltaca ar Apollo 11.
Tá Apollo 14 oibriú ag NASA.
Tá Apollo 8 oibriú ag NASA.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach de na Stáit Aontaithe.
Bhí Elliot See píolóta tástála.
Is é Hook'em a aimsiú i ollscoil Texas in Austin.
Is é Silvio Berlusconi ceannair A.C. Milan.
Bhí Aaron Boogaard i Kanada.
Seinn Abel Hernandez le haghaidh an gcoirne náisiúnta an Úrué
Seinn Abel Hernandez le haghaidh an gcoirne náisiúnta an Uruguay.
Seinn Abner le haghaidh C.D. FAS.
Bhí Adam Maher i Ait Ikwa, an Mhaileáis.
Bhí Adam Maher i Diemen.
Bhí Adam McQuaid i Charlottetown.
Bhí Ahmad Kadhim Assad i Irac.
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh PAS Teheran FC.
Seinn Akeem Ayers i gcomhair an chláb linebacker.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh FK Mughan.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh na Dolphins Jacksonville.
Tá an Chláir Spórtála Al-Khor i Liga Stáit Qatar
Bhí Alaa Abdul Zahra i bhaile Bakdad.
Seinn Alan Martin le haghaidh Accrington Stanley F.C.
Seinn Alan Martin le haghaidh Crewe Alexandra FC.
Bhí Aleksander Barkov Jr. i Fhionlainn.
Seinn Aleksander Barkov Jr le haghaidh na Florida Panthers.
Seinn Aleksander Barkov Jr sa Liga Náisiúnta Hockey.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Samtredia.
Bhí Alex Plante i Manitoba.
Tá Alex Plante 1.9304m airde.
Is é Drew Caldwell ceannair Brandon, Manitoba.
Tá Budapest lonnaithe sa Ghearmáin.
Is é Inuktitut an teanga atá curtha sa Chanaid.
Tá Columbus Blue Jackets lonnaithe i Columbus, Ohio.
Is é Grozny baile FC Terek Grozny.
Tá FC Tom Tomsk i Liga Náisiúnta na Rúise.
Is Valery Petrakov bainisteoir FC Torpedo Moscóin.
Is é Dale Tallon ceannair na Florida Panthers.
Is é Zan Tabak an ceannair Maccabi Tel Aviv B.C
Tá talamh Olympique Lyonnais lonnaithe i Parc Olympique Lyonnais.
Is é Jorge Orosman da Silva bainisteoir Peñarol.
Tá Point Fortin lonnaithe i Trinidad.
Bhí John Madin institiúid 103 Colmore Row.
Airteagal 103
Airteagal 11
Tá 200 Cáir Phoiblí a chríochnaíodh in 1985.
Tosaigh 20 Bliain Fenchurch i Eanáir 2009.
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe.
Tá 60 rá ag 300 LaSalle Thuaidh.
Is é HOK SVE an institiúid an 3Arena.
Tá 3Arena lonnaithe i Bridge East Link.
Tosaigh Adare Manor i 1700.
Tá Adare Manor lonnaithe sa Phoblacht na hÉireann.
Bhí an Tiúirte Ealaíona Akita ar an 28 Meán Fómhair 2013.
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe ag an Scéile Gnó Mason.
B.V. Doshi é institiúid Amdavad ni Gufa.
Tá an Ampara Hospital lonnaithe i Sri Lanka.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson Baile lonnaithe ar an 22 Samhain
Tógadh Asser Levy Public Baths in 1904.
Is é an cód limistéar Birmingham an cód limistéar B.
Tá Chicago cuid de Chúnta DuPage, Illinois.
Tá Dublin lonnaithe sa Phoblacht na hÉireann.
Tá Dublin cuid de Leinster.
Is é Sumitra Mahajan ceannair na hIndia.
Is grúpa eitneach i Seapáin iad na Brasaíle.
Is é Tarō Aso ceannair na Seapáine.
Tá Bill Marriott príomhphríomhchine ag Marriott International.
Is é an teanga atá curtha sa Phoblacht na hÉireann.
Is príomhchathair na hAfriceá.
Is príomhchathair na Ríocht Aontaithe é Londain.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is Paul Ryan ceannair na Stáit Aontaithe.
Aimsigh Carl A Wirtanen (29075) 1950 DA.
(410777) 2009 Tá tréimhse apoapsis 259776702.47055 ciliméadar
(66063) Tá an dáta eaglach ag RO1 an 4 Samhain 2013.
(66391) Tá tréimhse oibritheach 29919600000.0 ag KW4.
Tá mease 3 kg ag Helena.
Tá tréimhse oibritheach 1516.6700000000003 lá ag Helena.
Tá meánluas de 16.86 km in aghaidh an soicind ag Ganymed.
Tá teocht 160.0 kelvin ag Ganymed.
Aimsigh F Vilas 107 Camilla.
Aimsigh N.R. Pogson 107 Camilla.
Tá luas éirigh 0.0068 ciliméadar in aghaidh an soicind ag Tama
Tá tréimhse rothlaithe 95040.0 ag Vicia.
Tá luas éirigh 0.0155 km in aghaidh an soicind ag Figneria
Tá mease 2.7 kg ag Figneria.
Is 283326000000.0.
Airteagal 109
Tá tréimhse oibritheach 5.57 lá ag Hygiea.
Is é 445895000000.0 an tréimhse de 1101 Clematis.
Tá an dáta eaglach ag 110 Lydia an 31 Nollaig 2006.
Is é 377016000000.0.
Bhí N.R. Pogson náisiúnach na Breataine.
Tá cód limistéar ag Abilene, Texas.
Tá Abilene cuid de Texas.
Is é an ceannair Albany, an Gheorgia.
Tá limistéar iomlán 45.97 ciliméadar cearnacha ag Albany, Oregon
Tá Albany, Oregon lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo ceannair na Stáit A
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo ceannair ag an gComhairle
Tá Amarillo, Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter, Texas.
Tá Amarillo, Texas cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá cód limistéar 657 ag Anaheim, an Califéin.
Tá Anderson cuid de Adam Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Tá Angóga cuid de Township Pleasant, Contair Steuben, Indiana.
Is é an tUachtarán ceannair Ann Arbor, Michigan.
Is é an ceannair Ann Arbor, Michigan.
Tá dlúneacht daonra 1580.7 dhaonra in aghaidh an chiliméadar
Tá Antioch, an Califéin 13 méadair thar leibhéal na farraige
Is é an 11ú Cúthair Stáit na Califéine faoi seoladh
Tá Arlington, Texas a bhfuil 184.0 méadair thar leibhéal na far
Tá Contair Atlantic, New Jersey lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Attica cuid de Chúnta Fountain, Indiana.
Tá Auburn cuid de Alabama.
Tá Califéin i Stáit Aontaithe.
Is é Atlanta an bhaile is mó i Contair Fulton, an Ghe
Tá an Stáit Aontaithe lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is príomhchathair Indiana é Indianapolis.
Tá Contair Lee i Alabama i Stáit Alabama.
Is príomhchathair Nua-Jerseach é Trenton.
Tá Contair Potter lonnaithe i Texas.
Tá Contair Tarrant, Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is é Ann Arbor an bhaile is mó i Contair Washtenaw
Cruthaigh René Goscinny an carachtar beartach Asterix.
Cruthaigh Marv Wolfman an carachtar beartach Auron.
Cruthaigh Jack Kirby an carachtar beartach Balder.
Is STV é an t-eagarthóir Bananaman.
Aimsíodh Bananaman an 3 Deireadh Fómain 1983.
Is Bill Oddie é an t-ealaíontóir Bananaman.
Is carachtar Baymax é Big Hero 6.
Bhuaigh Bill Everett an Eisner Award.
Is é Kate Hardie an t-ealaíontóir Bill Oddie.
Cruthaigh Dan Mishkin an carachtar beartach Bolt.
Is é Hugh Hazzard an t-ainm malartach Bozo an Mhu
Bhuaigh John Buscema an Eagle Award.
Bhuaigh Marv Wolfman an Eagle Award.
Is é Cármen Lúcia ceannair na Brasaíle.
Tá ioncam glan de 15100000000 ag Chinabank.
Is é Felipe Gozon príomhphríomhchine ag GMA New Media.
Is cuideachta GMA New Media é an tionscal gréasáin.
Is cuideachta máthair GMA New Media é GMA New Media.
Tá limistéar iomlán 573.8 ag La Crosse, Wisconsin.
Is cuideachta máthair Philippine Entertainment Portal é GMA New Media.
Is grúpa eitneach de na Filipíne iad na Pangasinense.
Is é Rodrigo Duterte ceannair na Filipíne.
Tá Swords, Dublin, cuid de Chúirte Phoblacht na hEorpa.
Tá Swords, Dublin lonnaithe ag an gComhairle Contair Dublin.
Is é an ceannair na Stáit Aontaithe na Stáit Aontaithe
Is ainm iomlán Ajoblanco é Ajo blanco.
Is iad na príomhthábhar de Ajoblanco na bhaol, na glasraí,
Tá Arem-arem ó thír na hIndóinéise agus
Tá Arem-arem ó réigiún na hIndóinéise.
Is iad na príomhthábhar de sois Arrabbiata na tomatáin, na
Is comhábhar de arros nigre é Cuttlefish.
Is comhábhar de arros nigre é squid.
Is é Asam pedas ó na Malaise.
Is comhábhar de Avocado é Persea.
Is comhábhar de Ayam penyet.
Is comhábhar de Baked Alaska é Baked Alaska.
Is comhábhar de tart Bakewell é Frangipane.
Is comhábhar de Bakso é Noodles.
Is comhábhar de Bakso é Vermicelli.
Is comhábhar de Bandeja paisa é Chorizo.
Cruthaigh Mondelez International an carachtar Barny Cakes.
Is é an athrú de na cianna Barny.
Tá 1.8g de protein ag Barny Cakes.
Tá Batchoy ó na Filipíne.
Is comhábhar de Batchoy é chicken.
Is comhábhar de Batchoy é glasraí.
Is é Binignit ó réigiún Vísayas.
Tá Patrick McLoughlin ceannair na Dales Derbyshire.
Is comhábhar de dhíthach é an t-ealaíontóir
Is comhábhar de dhíthach é an t-aonraitheoir
Is é Jusuf Kalla ceannair na hIndóinéise.
Is daoine na hIodáile iad na hIodáile.
Is grúpa eitneach i Java é Baduy.
Is é an ord Rosids ceann de na grúpaí eitneacha.
Is grúpa eitneach de Mheicsiceo iad na Meiceiceo.
Is teanga atá curtha sa Mheicsiceo.
Is é an Arabach an teanga atá curtha sa Philippíne.
Is é Shumai athrú ar Siomay.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is é an Dodge Coronet anaithnid mar Dodge Coronet.
Tá innill 230 ciliméadar ag an Dodge 1955.
Tá AIDA Cruises lonnaithe i Rostock.
Tosaigh AIDAluna an 22 Márta 2009.
Is é an AIDAluna é an chéad rithbhealach AIDAluna
Tógadh an AIDAstella ag Meyer Werft.
Bhí AIDAstella ar an 16 Márta 2013.
Aimsíodh an AIDAstella ar an 17 Márta 2013.
Tá innill ceithre aige ag ALCO RS-3.
Tá an ALV X-1 a tháirgeadh ag Alliant Techsystems.
Tá meán iompair gaolmhara ag an AMC Matador agus an 
Tosaigh an Abarth 1000 GT Copé in 1958.
Tá innill 3.5 litir ag Acura TLX.
Tá innill Honda K ag Acura TLX.
Tá innill 9-speed ZF 9HP automatic (V6) ag Acura TLX
Tá an Alfa Romeo 164 mar fheithicil executive.
Tá an Alfa Romeo 164 gaolmhara le Fiat Croma.
Aimsíodh Alhambra ar an 7 Iúil 1855.
Is 8.3 m fad an Alhambra.
Tá luas uasta ag Alhambra ag 18.52.
Bhí an roicéid Antares ar an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Aimsíodh Ariane 5 ar an 11 Lúnasa 2005.
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag Airbus Defence and Space.
Tá Atlas II ó na Stáit Aontaithe.
Aimsíodh an Atlas II ar an 16 Márta 1998.
Is cuid de Audi é an Audi e-tron.
Tá an Audi A1 a bhailiú ag Audi Brüssel.
Bhunaíodh Caterpillar Inc. i Califéin.
Is é Douglas R Oberhelman príomhphríomhchine ag Caterpillar Inc.
Tá Caterpillar Inc. lonnaithe i Peoria, Illinois.
Tosaíodh an Delta II ag an Stádán Aeirneachta Cape Cana
Is ceann de na teangacha atá curtha sa Fhionlainn.
Is é Stanislaw Tillich ceannair na Gearmáine.
Tá an Lárionad Spáis Guiana lonnaithe i Kourou, an G
Is cuideachta Honda é Acura.
Tá an Lancia Thema gaolmhara le Alfa Romeo 164.
Tá Meyer Werft lonnaithe sa Ghearmáin.
Tá Meyer Werft lonnaithe in Papenburg.
Is é Pietro Canonica an t-eartartóir an Mionsabhrach
Tá an Mionsabhrach Atatürk lonnaithe i Izmir.
Is é Artur Rasizade ceannair na hAbhstáine.
Tá an Mhuirí Turcach Baku lonnaithe sa Abhérbáin.
Tá meamram na Mhairíní Turcach Baku lonnaithe i granite 
Bhuaigh Aaron S. Daggett an Dhairt Purple.
Bhí Aaron S Daggett rannpháirteach sa Chórais Mine Run
Bhí Abdul Rahman Ya'kub i seilbh oifige agus 
Bhí Abdul Taib Mahmud i ollscoil Adelaide.
Is é Abdul Taib Mahmud ó réigiún Kota Samarahan.
Bhí Adenan Satem ina dhiaidh Abdul Taib Mahmud.
Bhí Sulaiman Abdul Rahman Taib ina dhiaidh Abdul Taib Mahmud
Bhí Abdulsalami Abubakar comhalta den Aireacht Nigéire.
Bhí Abel Caballero i seilbh oifige agus Juan Carlos I de
Bhí Abner W. Sibal rannpháirteach sa Ghairle Dhomhanda
Bhí Anthony J. Celebrezze ina dhiaidh Abraham A Ribicoff.
Bhuaigh Adam Koc an Crosc na Polainne agus an Crosc na Polainne.
Bhí Adam Koc i Bhathair Nua-York.
Bhí Adenan Satem i ollscoil Adelaide.
D’oibríonn Adonis Georgiadis mar Uachtarán na n-Eolaíochtaí
Bhí Agnes Kant ina chomhalta den Baile Ionadaithe na hÍsiltí
Tá Agnes Kant i hÍsiltíre.
Foilseoidh Airey Neave an Dhordála Teicniúil.
Bhí Airey Neave i Knightsbridge, Londain.
Tosaigh Airey Neave i 1935.
Is é Alberto Teisaire náisiúnach de na hAinstinín.
Bhí Alfred Moore Scales rannpháirteach i gCaitle Chancellorsville
Bhí Alfred Moore Scales rannpháirteach i gCaitle Oland.
Bhí Allan Shivers rannpháirteach sa Ghairle Dhomhanda.
Bhí Allan Shivers i gCoinéal na Stáit Aontaithe.
Tosaigh Alvah Sabin a fairirí ar an 3 Márta 1857.
Bhí Alvah Sabin comhalta den Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe
Bhí Konstantinos Mitsotakis ina dhiaidh Antonis Samaras.
Is é Gabriela Michetti ceannair na hAinstinín.
Is teanga na hOstaire é an Ghearmáinis.
Bhí an Caitle Fredericksburg i gCaitle Sibhialta Meiriceá
Bhí Edmund J. Davis i Austin, Texas.
Bhí Josef Klaus i ollscoil Vienna.
Bhí Juan Peron comhalta den Pháirtí Oibre sa Argentinín.
Bhí Mike Akhigbe i ndiaidh Oladipo Diya.
Is é Sadique Abubakar ceannair an Aeirneachta Nigéire
Is grúpa eitneach sa Pholainn iad na Rómáine.
Is é an teanga Kashubian i Pholainn.
Is Peter Stöger bainisteoir 1 FC Köln.
Bhí FC Magdeburg sa tréimhse 2014
Bhí A.C. Lumezzane i Lega Pro sa seisiún 2014.
Is ainm iomlán A.D. Isidro Metapan is Asociacion Deportiva
Is ainm iomlán A.E Dimitra Efxeinoupolis é A.E
Seinn A.E Dimitra Efxeinoupolis sa seisiún 2014.
Seinn A.E Dimitra Efxeinoupolis sa tréimhse 2014-15 A EPS
Tá 1500 comhalta ag A.F.C. Blackpool.
Tá talamh A.F.C. Fylde i The Fylde.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil.
Tá 19238 comhalta ag AS Livorno Calcio.
Seinn A.S. Roma sa Serie A sa seisiún 2014-15.
Is Frank de Boer bainisteoir AFC Ajax.
Is ainm iomlán AFC Ajax (amhaitheoirí) é Joden,
Tá 5000 comhalta ag AFC Ajax (amhaitheoirí)
Tá AZAL PFK lonnaithe i Shuvalan, Baku, an Aserba
Tá 17023 comhalta ag AZ Alkmaar.
Is é Vica bainisteoir Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Agremiação Sportiva Arapiraquense rinne sa Campeonato Brasileiro Serie C
Tá aerfoirt Akron lonnaithe i St. Vincent-St.
Tá 3000 comhalta ag Akron Assault.
Is cuid de Amsterdam-Centrum.
Is é Nikos Voutsis ceannair na Ghréige.
Seinn Gus Poyet le haghaidh AEK Athens FC.
Seinn Jens Härtel le haghaidh SV Germania Schoneiche.
Seinn John van den Brom le haghaidh AZ Alkmaar.
Seinn Jorge Humberto Rodriguez le haghaidh A.D. Isidro Metapan.
Seinn Massimo Drago le haghaidh Delfino Pescara 1936.
Seinn Massimo Drago le haghaidh S.S. Chieti Calcio.
Tá an Stádán Olimpach lonnaithe i Marousi.
Is é K-W United FC an ceannair na Premier Development League.
Seinn Stuart Parker le haghaidh Bury FC.
Tá 100 foirne acadúil ag Accademia di Architettura di Mendrisio.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá Alba Iulia lonnaithe sa Rómáin.
Tá Alba Iulia cuid de Chúnta Alba.
Is é Andrew an t-aonraitheoir na Rómáine.
Tá 737 fhoireann acadúil ag an Scéil Gnó- agus Sóisialta
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa
1634: An géarchéim Bhávarais a scríofa ag Eric Flint
1634: Scríofaíodh an géarchéim Bhávarais ag The Grantville
1634: Scríofaíodh an Chónaidhme Ram ar an 1634:
Tá uimhir ISSN 2158 ag AIP Advances.
Tá Fortress of Grey Ice i gcumhdach crua.
Tá uimhir ISBN 0-670-03380-4.
Tá uimhir ISBN 1-56947-301-3.
Is é Madeleine L'Engle údar A Wasp.
Is é an teanga atá curtha i bhFéarla.
Tá uimhir LCCN 32024459 ag Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg
Tá thar an Veil i gcumhdach crua.
Is é Acta Math. Hungar.
Is é an disciplacht acadúil an Acta Mathematica Hungarica.
Is é APGPAC an cód CODEN de Acta Palaeontologica
Tá uimhir OCLC 27367194.
Foilseoidh Wiley-Blackwell an leabhar Addiction.
Tá uimhir LCCN 57059226.
Tá uimhir OCLC 45644811 ag Aenir.
Tá uimhir OCLC 78771100 ag Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta
Alcatraz Versus na Leabharlacha Mionta a rinne Alcatraz Versus
Is é 1.377.
Is é Aenir é an t-eagarthóir an t
Is ainm an ollscoil Cornell Big Red é Cornell Big Red.
Is comhábhar de HIV é Lentivirus.
Is é Wolf Solent an t-ealaíontóir John Cowper Powys
Is é Elizabeth II ceannair na Ríocht Aontaithe.
Is Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe.
Is é John Cowper Powys údar Wolf Solent.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene i Texas
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Indi, a bhfuil T
Tá an Bonn Aeráite Al Asad lonnaithe i gCúirt Al An
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirn
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirn
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Is é 877.0 fad an chéad rithsealach ag aerfoirt
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal oibriú
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena lonnaithe
Tá aerfoirt Amstardam Schiphol, a bhfuil -3.3528
Tá aerfoirt Contae Andrews 973 méadair thar leibhéal an
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas a bhf
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola 159 méadair thar leibh
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Í
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp lonnaithe 12 méadair
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Grand
Tá an tríú rithbhealach ar Ardmore (Nua-Islainn) ag
Tá an tríú rithbhealach ag aerfoirt Ardmore (Nua
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe i
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin lonnaithe i Spa
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin an bhail
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Tá Aaron Bertram gaolmhach leis an ghrúpa Kids Imagine Nation agus
Seinn Aaron Bertram le haghaidh an bhrúpa Suburban Legends a bhf
Is é Aaron Deer an t-ealaíontóir Psychedelia 
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Isis agus leis an ghrúpa
Bhí Abradab i Katowice, an Pholainn.
Seinn Ace Wilder an ceangal hip hop a thionscnamh ó Disco
Is é Al Anderson an ghrúpa NRBQ a thionscnamh ó
Is é Alan Frew an ceantóir rock a thionscnamh ó
Is é Albennie Jones ealaíontóir jazz a thionscnamh
Is é Albennie Jones rítim agus blues a thionscnamh
Tosaigh Aleksandra Kovac a chairim in 1990.
Is é an t-ealaíontóir Alex Day é Synthpop 
Is é an t-ealaíontóir Alex Day é Synthpop 
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo a bhfuil Daniel Martinez 
Is é Alfredo Zitarrosa an amhróir aonair, a
Tá Alison O'Donnell gaolmhach leis an ghrúpa Plastik Mak agus
Is é Alison O'Donnell an t-ealaíontóir jazz 
Is é Allen Forrest an amhróir aonair.
Is é Andrew White an t-ealaíontóir roca malartach a
Tá Anders Osborne gaolmhach le Billy Iuso  TS agus tá sé ga
Is é Anders Osborne rítim agus blues a shíniú ar
Tosaigh Andra a chairim in 2000.
Is é Andra an amhróir aonair aonair.
Is é an t-ealaíontóir Andra an t-ealaíon
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Mark Sixma agus Jonathan Mendelsohn 
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Mark Sixma agus Christian Burns.
Tá Andrew White ceantóir alternative rock a bhaineann le Marry Banilow 
Is é Tabare Vazquez é Alfredo Zitarrosa áit bhreith
Bhí Alan Shepard ina chomhalta den foireann Apollo 14 i 1974-08-01.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey, na Stáit Aontaithe
Bhí Buzz Aldrin ina chomhalta den phíolóta comhracaithe 
Bhí Buzz Aldrin comhalta den foireann Apollo 11 a oibriú ag
Bhí Buzz Aldrin píolíolóta comhracaithe a bhí i
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Vfl Wolfsburg agus SV Werder Bremen
Seinn Abel Hernandez le haghaidh U.S. Città di Palermo agus
Seinn Adam Maher le haghaidh PSV Eindhoven agus an foirne náisiú
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Steel Azin FC agus Al-Na
Seinn Akeem Adams le haghaidh Ferencvarosi TC a bhainistiú ag
Bhí Akeem Dent ar an 27 Meán Fómhair 1987.
Bhí Akeem Dent in Atlanta, an Gheorgia in 1987.
Bhí Akeem Dent i gcomhair na Falcons Atlanta a bhfuil
Bhí Akeem Priestley i Jamaica a bhfuil Patrick Allen
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh Al-Zawra'a SC 
Seinn Alan Martin le haghaidh Hamilton Academical FC agus Barrow A.F
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóva a bhainisti
Bhí Aleksandr Chumakov i Rúis, ina bhfuil Sergey Nar
Bhí Aleksandr Chumakov i Rúis, ina bhfuil Vladimir Putin an
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Tom Tomsk i Liga Náisiúnta na
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv agus AS Lyon-
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv agus FC Dinamo
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.C. Milan agus is é
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.S. Roma i Serie A.
Bhí Alex Plante i Manitoba in 1989.
Bhí Alex Tyus ar an 8 Eanáir 1988 agus rinne sé le hag
Bhí Aaron Boogaard i gCanada, ina bhfuil an teanga
Bhí Adam McQuaid i Kanada, ina bhfuil an teanga atá
Is é Steve Bruce Getty Abel Hernández bainisteoir Hull City A.
Tá 45 ráidh ag 200 Cáir Phoiblí i Cleveland i 
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe i Londain a bhfuil
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Ba
Tá 60 rá ag 300 LaSalle Thuaidh agus atá lonnaithe i
Is é HOK SVE an institiúid an 3Arena atá lon
Tá 3Arena úinéire ag Live Nation Entertainment atá lonnaithe i Bridge
Tá 3Arena úinéire ag Live Nation Entertainment atá lonnaithe i B
Tá 23 ráidh ag AC Hotel Bella Sky Copenhagen agus is é Marriott International
Tá an Bhathair Bathracha Addis Ababa, a bhfuil 42 m airde
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka agus tá stí
Tá Adisham Hall lonnaithe i Sri Lanka, ina bhfuil an teanga
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe i 101 Ukrop Way agus tógadh 
Tá Alan B. Miller Hall lonnaithe i Williamsburg, an Víneoin
Is é Robert A M Stern é an t-eartartóir Alan B Miller
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i réigiún Ampara, Sri
Is é Sri Jayawardenepura Kotte príomhchathair Sri Lanka.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson Baile lonnaithe i Stáit A
Tá 87000823 uimhir tagartha ag Asilomar Blvd., Pacific Grove,
Tá Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe i Pacific Grove,
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe ar an 23ú Street Manhattan agus
Tá Anandiben Patel 'Amdavad ni Gufa' lonnaithe i
(410777) 2009 Tá tréimhse oibritheach de 211.0 kelvins ag FD 
Aimsíodh Spacewatch (410777) 2009 FD, a bhfuil tréimhse
(66063) Tá luas éirigh 0.0999 km in aghaidh an soicind ag
(66391) Tá tréimhse rothlaithe 9953.28 ag KW4 1999 agus tré
Tá meánluas 18.44 ciliméadar in aghaidh an soicind ag Helena 
Tá meánluas de 16.86 km in aghaidh an soicind ag Ganymed 
Aimsigh James Craig Watson 103 Hera.
Aimsigh James Craig Watson 103 Hera a thionscnamh ó
Airteagal 103
Aimsíodh N.R. Pogson AIP 107 Camilla, a
Tá tréimhse oibritheach 135589000.0 agus dáta eaphoch
Tá meánluas de 16.37 ciliméadar in aghaidh an soicind ag Figner
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eagch an 31 N
Is é an 27 Meitheamh 2015 é an dáta eagch an
Tá tréimhse oibritheach de 445895000000.0 ag Clematis 1101 
Tá tréimhse rothlaithe de 39332.9 agus tréimhse rothlaithe
Tá tréimhse oibritheach 296521000.0 ciliméadar ag Claudiomaccone 11
Tá Albany, an Gheorgia lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe
Tá Albany lonnaithe i Oregon, a bhfuil an bhaile is
Tá dlúneacht daonra 755.3 dhaonra in aghaidh an chiliméadar
Tá Amarillo cuid de Chóta Potter, Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha ag Anaheim, an
Tá Anderson cuid de Township Anderson, Contair Madison, Indiana, na Stáit A
Tá Anderson cuid de Township Fall Creek, Contair Madison, Indiana, na Stáit
Tá Anderson cuid de Township Union, Contair Madison, Indiana, na Stáit A
Tá dlúneacht daonra 1580.7 dhaonra in aghaidh an chiliméadar
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is cuid de Chuige Fulton, an Gheorgia, i Stáit Aontaithe
Tá Attica cuid de Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn, Alabama lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá Auburn, Alabama lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá limistéar iomlán 703.95 ciliméadar cearnacha ag Austin, Texas.
Tá Austin cuid de Chóta Travis i Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Austin, Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus is é an
Tá Austin lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Attica cuid de Indiana, ina bhfuil an caipiteal Indianapolis.
Tá Ann Arbor lonnaithe i Michigan, na Stáit Aontaithe.
Is é Arlington cuid de Texas, ina bhfuil an teanga atá curt
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo lonnaithe sa Stáit A
Tá Akron, Ohio cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Cruthaíodh René Goscinny agus Albert Uderzo an carachtar beartach
Is é Aurakles anaithnid freisin mar Aurakles.
Cruthaigh Doug Moench agus Doug Moench an carachtar beartach
Is é Graeme Garden an t-ealaíontóir i Bananaman 
Bhí Bill Oddie i Lancashire agus rinne i Bananaman.
Chruthaíodh Bibbo Bibbowski ag Meiriceánach Jerry Ordway, a
Cruthaigh Sheldon Moldoff 'Jon Valor' agus an t-ainm
Cruthaigh Roger Stern agus Tom Lyle an carachtar beartach Blockbuster.
Cruthaigh Paris Cullins agus Gary Cohn an carachtar beartach Bolt
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvi
Tá AmeriGas lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus seirbhísíonn 
Tá ioncam glan de 15100000000 ag Chinabank.
Bhunaíodh Chinabank i Rialtas Oileáin na hOileáin Phíi
Is é GMA New Media a tháirgeann meánmhéide agus
Is é Hypermarcas a tháirgeann drugaí a tháirgeann
Is cuideacht S.A. é Hypermarcas, a bhfuil cuideachta
Tá Hypermarcas lonnaithe sa Bhráile agus táirgí drugaí
Tá Hypermarcas lonnaithe i São Paulo agus tá drugaí 
Bhunaíodh Trane ar 1913-01-01 i La Crosse, Wisconsin.
Tá Trane lonnaithe i Swords, Dublin i Éirinn.
Is comhábhar de Ajoblanco, a thig ó na Spáinn
Is comhábhar de Ajoblanco é Almond agus é ó ré
Is comhábhar de shóise Amatriciana ó réigiún La
Is é Bandeja paisa ó réigiún Antioquia, an Kolóim.
Is é Arem-arem ó réigiún na hIndóinéis
Is é an soc Arrabbiata ó na hIodáile.
Is é an príomhchathair na hIodáile é Róimh.
Is é an soc Arrabbiata ó na hIodáile.
Is comhábhar de arros nigre é squid.
Is comhábhar de arros nigre ó réigiún an Chomhphob
Is iad na príomhthábhar de Ayam penyet a thig ó
Is comhábhar de na comhábhar de Bacon Explosion é sa
Is é John Roberts ceannair na Stáit Aontaithe, a bhfuil
Is comhábhar de Bacon Explosion é Bacon agus is é
Is é an t-ainm malartach a fhaithnítear mar Bacon
Tá Baked Alaska ó na Fraince, na Stáit Aontaithe agus
Tá Baked Alaska ó na Síneach ina bhfuil an teanga atá
Is comhábhar de Baked Alaska é Cookie.
Bakewell puding a chruthú ag Arms Rutland, Bakewell, i 1820
Is é Bakewell tart a athrú ar Bakewell tart a bhfuil
Is comhábhar de Bandeja paisa é lemon a bhfuil an genus
Is comhábhar de Batchoy é shrimp.
Tá Batchoy ó na Filipíne a bhfuil grúpa eitneach
Is é an teanga atá curtha i Singapúr agus is é
Is é Tony Tan an ceannair i Singapúr a bhfuil 
Tá Bhajji ó na hIndia a bhfuil Sumitra Mahajan ceannair
Is comhábhar de Bhajji é gram flour agus is iad na
Is comhábhar de Binignit é banana agus is é an príomhthé
Is comhábhar de Binignit é sago agus is iad na príomh
Is comhábhar de Binignit é an t-aonraitheoir 
Is iad na príomhthéanta de Binignit na príomhthéanta comhábhar 
Is comhábhar de Bionico é Granola.
Is é Bionico é a dhéantar mar cheann de na com
Is é Bionico é an t-ealaíontóir de dhíthach
Is é Batagor athrú ar Siomay, a bhfuil sois
Is é 125800.0 milliméadar fad an A-Rosa Luna.
Is é 125800.0 milliméadar fad an A-Rosa Luna.
Tá AIDA Cruises lonnaithe i Rostock agus oibríonn AIDA
Tá AIDAstella 253260.0 milliméadar fad agus bhí an 16 Márta
Tógadh an ALCO RS-3 ag Montreal Locomotive Works AIP agus tá innill
Tá ALV X-1 a tháirgeadh ag Alliant Techsystems a tháirge
Is é Richard A. Teague é a oibriú ag Chrysler
Is é Richard A. Teague é a oibriú ag General Motors
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) 192000.0 milliméadar fad agus
Tá an Abarth 1000 GT Copé a tháirgeadh ag Gruppo Bertone 
Tá innill Honda J ag an Acura TLX, a tháirgeadh ag Honda
Tá innill Inline-four ag Acura TLX, a tháirgeadh ag
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i Fhion
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov, a bhf
Tá an Alfa Romeo 164 gaolmhach leis an Fiat Croma agus an 
Tá an Alhambra cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes a
Tosaíodh an Alhambra ar an 31 Bealtaine 1855.
Is é 4387.0 ciliméadar cearnacha ag an gcomhlacht 
Is é an feithicil AMC Matador a tháirgeadh ag American Motors
Tosaíodh an roicéid Antares ó Chalafoirt Réigiúnach
Tosaíodh an roicéid Antares ar an 9 Eanáir 2014 ó
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag Airbus Defence and Space a bhf
Tá an Aston Martin V8 a bhaineann leis an Aston Martin RHAM
Tá an Atlas II a tháirgeadh ag Lockheed Martin agus tionscnaíodh
Tá an Audi A1 a tháirgeadh ag Audi agus Ducati.
Tá Audi A1 a tháirgeadh ag Audi agus SEAT Ibiza.
Is é Douglas R Oberhelman é an príomhphríomhchine ag Caterpillar Inc
Tá an Mionsabhrach Atatürk lonnaithe i Izmir, an Tuir
Tá an Mhairíní Turcach Baku lonnaithe i gCaitle Baku agus
Is é an t-ainm iomlán na Mhairíní Turcach Baku é
Is é Æthelwald, Ealdorman de Thoir Anglia i
Bhí Aaron S. Daggett i gCoinéal Fredericksburg 
Bhí Aaron S. Daggett rannpháirteach i gCaitle 
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus bhí 
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige agus raibh
Bhí Abdulsalami Abubakar i Minna.
Bhí Abdulsalami Abubakar i Stáit Niger.
Bhí Abel Caballero i Ponteareas, an Spáinn.
Bhí Abner W. Sibal i gCoinéal na Stáit Aon
Bhí Abner W. Sibal i gCoinéal na Stáit Aon
Bhí Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe agus bhí 
Bhí Abraham A Ribicoff i Chicago agus bhí Casey Ribicoff
Bhí Adam Koc rannpháirteach sa Ghairle Polainne-Sóivéid
Bhí Adam Koc rannpháirteach i gCoinéal Dhomhanda agus
Bhí Adam Koc rannpháirteach sa Ghairle Dhomhanda agus bhuair
Bhí Adonis Georgiadis i Ghréig agus bhí sé comhalta den
Bhí Adonis Georgiadis i seilbh oifige agus raibh Antoni
Bhí Adonis Georgiadis i seilbh oifige agus raibh Antoni
Tosaigh Airey Neave a fairirí ar an 30 Meitheamh 1953 agus
Tosaigh Airey Neave a fairirí ar an 30 Meitheamh 1953 agus
Bhí Airey Neave i Knightsbridge agus bhí i g
Bhí Airey Neave rannpháirteach i gCoinéal Dhomhanda
Bhí William M O Dawson ina dhiaidh Albert B White, a bhí
Bhí Albert Jennings Fountain i seilbh oifige agus bhí
Bhí Alberto Teisaire i Buenos Aires a bhfuil Diego Santilli
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol, an Ostair.
Bhí Alfons Gorbach i Ostair agus bhí i seilbh 
Bhí Alfred N. Phillips i Darien, Connecticut agus bhí
Bhí Alfred N. Phillips in aghaidh sa Ghairle Sibhialta Mei
Bhí Allan Shivers comhalta den Tionól Stáit na Stáit Aon
Bhí Homer Elihu Royce é Leas-Uachtarán Stáit Vermont
Cluiche A.C. Cesena i Serie B a bhfuil Carpi
Tá talamh A.C. Chievo Verona lonnaithe i Stadio Marc'
Is é Pietro Grasso ceannair na hIodáile a bhf
Is é Jorge Humberto Rodriguez a bhainistiú A.D. Isidro
Tá 1500 "ATK" ag A.E Dimitra Efxeinoupolis agus tá sé
Is é Stuart Parker an bainisteoir A.F.C. Blackpool 
Is é Stuart Parker an bainisteoir A.F.C. Blackpool 
Tá 3180 comhalta ag A.F.C. Fylde, a bhfuil
Is é Bryning Lane baile ag A.F.C. Fylde, 
Is é Christian Panucci a bhainistiú A.S. Livorno Calcio
Tá talamh A.S. Roma lonnaithe i Róimh, an Iod
Tá ACF Fiorentina i Serie A atá lonnaithe sa Iodáil.
Seinn Frank de Boer i gcomhair an chláir Ajax Youth Academy 
Tá 53502 comhalta ag AFC Ajax N.V. AFC Ajax 
Is é Eberhard van der Laan ceannair an AFC Ajax (am
Tá 5000 comhalta ag AFC Ajax (amhaitheoirí) agus rinne 
Tá aerfoirt AZAL lonnaithe i Shuvalan i 
Tá 17023 comhalta ag AZ Alkmaar, a bhfuil an t-ainm
Tá Agremiacao Sportiva Arapiraquense lonnaithe sa Bhráile agus
Is ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense is "Agremi
Is é Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Seinn Massimo Drago le haghaidh S.S. Chieti Calcio (AIP)
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Bhunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i gComhairle na h
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe ag an institiú
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus 
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Stáit 
1634: An géarchéim Bhaváireach a scríofa ag Virginia De
1634: An Ram Rebellion, a scríofa ag Eric Flint, 
1634: Scríofaíodh Eric Flint i gcumhdach crua
Tá an cód CODEN ATISET ag ACM Trans. Inf. Syst.
Is é Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe a bhfuil an
Is é 0-7653-0633-6.
Tá uimhir ISBN de 0-7156-3648-0 ag Glastonbury Romance.
Tá uimhir ISBN de 0-7156-3648-0 ag Glastonbury Romance.
Tá 1174 leathanach ag Glastonbury Romance agus tá sé i Print.
Tá uimhir ISBN 0-670-03380-4 agus uimhir ISBN 0-670-03380-4.
Tá an Dharnálaí Loyal Carachtar ó na Stáit Aontaithe
Foilseoidh Soho Press, atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe
Tá uimhir OCLC 318875313 ag Diane Duane agus uimhir OCLC
Tá uimhir ISBN 978-0-15-204770-2.
Is é "978-0-15-204770-2" an uimhir ISBN "978-0-15-204770
Is é Aenir é an t-eagarthóir Aenir
Is é Aenir é an teanga atá i bhFéarla
Is é Aenir a rinne an nuála Castle agus Aenir
Foilseofar Acta Mathematica Hungarica ag Springer Science & Business Media 
Is é "Admin. Sci. Q" an cód CODEN "ASCQ
Foilseoidh an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin ag an Aontas Cornell
Is é 0-439-17684-0 an uimhir ISBN Aenir.
Tá uimhir ISBN de 0-439-92550-9.
Tá 320 leathanach ag Alcatraz Versus na Leabharlacha agus tá uimhir
Is é an disciplacht acadúil de HIV, a bhfuil an cuideachta Ortho
A Fortress of Grey Ice ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene i gC
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack a sheirbhísíodh
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Indi agus oibríonn an
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirn
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aerbhonn
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aerbhonn
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aerbhonn
Seirbhísíonn Alderney an aerfoirt Alderney, a bhfuil
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena lonnaithe
Tá aerfoirt Amstardam Schiphol -3.3528 méadair thar leibh
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na St
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Í
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Í
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp úinéire ag an
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp úinéire ag an
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton seirbhísíodh Appleton, Wisconsin,
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Green
Tá an tríú rithbhealach ar Ardmore (Nua-Islainn) ag
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe i
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin i 
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i Egg
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp i 
Is é Poaceae an chéad rithbhealach ar Aerfort Ardmore (
Seinn Aaron Bertram le haghaidh Kids Imagine Nation agus Kids Imagine Nation
Is é Aaron Deer ó Indiana, na Stáit Aontaithe.
Seinn Aaron Turner le haghaidh an ghrúpa Twilight agus Greymachine 
Seinn Aaron Turner le haghaidh an bhrúpa Greymachine agus tá sé gaol
Seinn Aaron Turner le haghaidh Twilight agus Sumac a bhaineann
Seinn Aaron Turner le haghaidh an bhrúpa Sumac agus tá sé ceangal
Is é Aaron Turner an t-ealaíontóir dubh-mhi
Is é an t-ealaíontóir Abradab an t-ealaí
Is é an amhróir aonair Ace Wilder, a bhí 
Is é Agustin Barboza an amhróir aonair, a bhfuil
Bhí Agustin Barboza in Asuncion ar an 5 Bealtaine 1913.
Is é Ahmet Ertegun ó Washington D.C., na Stáit
Tosaigh Al Anderson a chairim in 1966 agus tá sé gaoladh le The
Is é Alan Frew an t-ealaíontóir rock a thig
Bhí Albennie Jones i Errata, Mississippi.
Is é Albennie Jones ealaíontóir jazz a thig ó
Is é Aleksandra Kovac ealaíontóir pop a bhaineann le
Is é Aleksandra Kovac ealaíontóir rítim agus blues 
Is é Aleksandra Kovac ealaíontóir rítim agus blues 
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín agus bhí 
Bhí Alfred Garth Jones i Manchester, an Ríocht Aontaithe agus
Bhí Alfred Garth Jones in Sidcup agus bhí i Londain
Is é Alfredo Zitarrosa an amhróir aonair agus 
Is é Alison O'Donnell ealaíontóir jazz a bhfuil
Bhí Allen Forrest i Fort Campbell, KY agus bhí i Dothan
Tá Anders Osborne gaolmhach le Tab Benoit agus Voice of the Wetlands All
Tá Anders Osborne sínithe ar lipéad taifid Alligator Records agus Okeh Records
Is é Andra an amhróir rítim agus blues a bhaineann
Is é an t-ealaíontóir rítim agus blues a
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Jwaydan Moyine agus Christian Burns.
Tá Armin van Buuren a bhaineann le Jwaydan Moyine agus
Bhí Alan Bean comhalta den foireann Apollo 12 a oibriú ag NASA
Bhí Alan Shepard i Califéin ar an 21 Iúil 1998.
Is é Edwin E. Aldrin Jr. é Buzz Aldrin, a
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey agus rinne 52 nóim
Bhí Alan Shepard i Califéin agus bhí i Califéin
Bhí Elliot See i St. Louis i 1966-02-28.
Bhí Elliot See in Dallas ar an 23 Iúil 1927.
Bhí William Anders i Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fó
Bhí Aaron Boogaard in Regina, Saskatchewan agus tá 1.905
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen II agus Goslarer
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen agus Goslarer SC
Seinn Abel Hernandez le haghaidh U.S. Citta di Palermo agus
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Esteghlal Ahvaz F.C.
Is é 39 é an dréacht-roghnú Akeem Ayers 
Bhí Akeem Ayers i gcomhair na St. Louis Rams agus 
Bhí Akeem Ayers a dhíospóid le St. Louis Rams
Bhí Akeem Dent in Atlanta, an Gheorgia ar an 27 Meán Fó
Bhí Akeem Priestley i Jamaica, a bhfuil Elizabeth II
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Shorta SC agus le haghaidh
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Shabab Al-Ordon agus
Bhí Alan Martin ar an 1 Eanáir 1989 agus rinne sé le haghaidh
Bhí Alan Martin i gcomhair Hamilton Academical FC agus Hamilton Academical
Bhí Aleksander Barkov Jr. in Tampere, an Fhionlainn ar an 2
Bhí Aleksander Barkov Jr. ar an 2 Meán Fómhair 1995 agus 
Bhí Aleksander Barkov Jr. in Tampere, an Fhionlainn ar an 2
Bhí Aleksandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989 agus rinne sé le haghaidh
Bhí Aleksandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989 agus rinne sé le haghaidh
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh AZAL PFK agus Olympique Lyonnais
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh UC Sampdoria agus A.C. Milan
Bhí Alex Plante i Manitoba in 1989 agus rinne sé le haghaidh
Seinn Alex Tyus le haghaidh Maccabi Ashdod BC agus Maccabi
Bhí Alex Plante i Kanada, a bhfuil an t-ainm 
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóin a bhainisti
Is é Luis Miguel Ramis é an bainisteoir Real Madrid Castilla a
Seinn Akeem Adams le haghaidh Trinidad agus Tobago faoi 20 foirne
11 Tá Diagonal Street lonnaithe sa Afraic Theas, ina bhfuil an
11 Tá Diagonal Street lonnaithe sa Afraic Theas, ina bhfuil Jacob
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, i Stáit
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe i Buffalo, New York, cuid de Ch
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe i Chicago, na Stáit Aontaithe
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin agus críochnaíodh i Nolla
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin agus críochnaíodh i Nolla
Tá 3Arena úinéire ag Live Nation Entertainment atá lonnaithe i Dublin
Is é 3XN é an t-eartartóir AC Hotel Bella Sky Copenhagen
Bhí James Pain agus J.P. McManus úinéir Adare Man
Tá an Bhathair Bathracha Addis Ababa, a bhfuil 42 m airde
Tá Adisham Hall lonnaithe i Sri Lanka agus críochnaíodh in 1931
Aimsíodh an Tiúirte Ealaíona Akita ar an 28 Meán Fó
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, A
Tá Alan B. Miller Hall lonnaithe i Virginia, atá úinéire
Tá Alan B. Miller Hall úinéire ag an Coige William agus Mary 
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe i Virginia, na Stáit Aontaithe 
Tá Alan B. Miller Hall lonnaithe i Williamsburg, an Víneoin
Tá 476 duine ag an Ampara Hospital agus atá lonnaithe i ré
Is é Ranil Wickremesinghe é an tUachtarán Sri Lanka
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson Baile lonnaithe in 1911 agus tó
Tá Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe i Pacific Grove,
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i Asser Levy Place 
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i Manhattan, na Stáit A
Tá T.S. Thakur agus Sumitra Mahajan ceannairí na h
Aimsíodh Spacewatch (410777) 2009 FD, a bhfuil tréimhse
Is é 254989570.60815 ciliméadar é an t-aon
(66391) Tá dlúneacht 2. 0 gram in aghaidh an soicind ag KW4
Tá tréimhse oibritheach de 419113394.55312 ciliméadar ag 1001 Gau
101 Aimsíodh James Craig Watson, a bhí i Madison,
Aimsigh Walter Baade 1036 Ganymed a bhí i ol
Airteagal 103
Airteagal 103
Aimsíodh E Wells 107 Camilla, a bhfuil dáta e
Aimsíodh N.R. Pogson, a bhíodh i 
Is é an 31 Nollaig 2006 é an dáta eagch an
Tá luas éirigh 0.0112 km/s ag Vicia 1097 Vicia agus
1099 Figneria, a bhfuil luas éirigh 0.0155 km/
Tá limistéar 837080.744 ciliméadar cearnacha ag 10 Hygiea
Tá tréimhse oibritheach 183309000.0 agus tréimhse oibritheach 183
Tá tréimhse oibritheach 142603000.0 agus tréimhse 377016000000.
Tá limistéar iomlán 286.5 ciliméadar cearnacha ag Abilene,
Tá Abilene cuid de Texas i Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá Albany cuid de Chóta Dougherty, an Gheorgia, na Stáit A
Tá Albany cuid de Chúirte Linn agus Benton, Oregon, na Stáit
Tá an Baile Ionadaithe Nua-Mheiceo i Albuquerque,
Is é Richard J Berry ceannair Albuquerque, Nua-Mheice
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter i Texas, na Stáit Aontaithe
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Tá Amarillo cuid de Chúnta Randall, Texas, na Stáit Aontaithe
Tá Anaheim cuid de Chóta Orange i Califéin, na Stáit Aon
Tá Anaheim lonnaithe i gCúirte Orange, an Califéin, 
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Tá dlúneacht daonra 1299.0 dhaonra in aghaidh an chiliméadar
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Tá an Atlanta cuid de Chóta DeKalb i Stáit Aontaithe agus
Tá Auburn cuid de Chótair Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Tá Auburn cuid de Stáit Washington, Stáit Aontaithe, a bhfuil
Tá Austin, Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil mei
Tá Anderson cuid de Chúnta Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Chúnta Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe
Tá Abilene cuid de Chúnta Jones, Texas, na Stáit Aontaithe
Tá Abilene cuid de Chótair Taylor, Texas, na Stáit Aontaithe
Tá Albany lonnaithe i Oregon, na Stáit Aontaithe, ina
Tá Auburn cuid de King County, Washington, na Stáit Aontaithe, ina
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo lonnaithe sa Stáit A
Tá Albany, Oregon lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Is é Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhf
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Tá Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe lonnaithe i Stáit A
Cruthaigh Walt Simonson agus Karl Kesel an carachtar beartach Auron
Is é Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead é an príomhphríomh
Bhí Bill Oddie i Bananaman ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 
Cruthaigh Duncan Rouleau agus Steven T Seagle an carachtar Baymax
Is é Bo Bibbowski an t-ainm iomlán Bibbo Bibbowski
Cruthaíodh Roger Stern agus Tom Lyle an carachtar beartach Blockbuster,
Cruthaíodh Ernie Colon agus Dan Mishkin an carachtar beartach Bolt,
Cruthaigh Dan Mishkin an carachtar beartach Bolt, a fhaithn
Tá ioncam oibríochtúil de 380700000 i tionscal fuinn
Bhunaíodh Chinabank i Manila, na hOileáin Phíipíne
Is cuideachta GMA New Media é GMA New Media a tháirgeann 
Tá GMA New Media lonnaithe i bhaile Quezon, na Filipíne
Is é Felipe Gozon príomhchlára ag GMA New Media a bhfuil
Is cuideacht S.A. é Hypermarcas a bunaíodh ar an 1
Tá 10252 fostaithe ag Hypermarcas, a bhfuil ioncam glan de
Is é Mantecorp é Hypermarcas a bunaíodh ar an 1 E
Bhunaíodh Trane i La Crosse, Wisconsin agus tá limistéar iom
Tá Trane lonnaithe i La Crosse, Wisconsin agus atá lon
Tá 29000 fostaithe ag Trane, a bhfuil ioncam glan de $
Is é an t-ainm malartach é Ajoblanco a fhaithn
Is é Ajoblanco ó réigiún an Andalúis i Spáinn
Is é Joko Widodo agus Jusuf Kalla ceannairí na hInd
Is é Jusuf Kalla é an ceannair na hIndóinéise
Is é Sergio Mattarella ceannair na hIodáile ina bhf
Is é an soc Arrabbiata a thig ó réigiún Róimh
Is é an soc Arrabbiata a thig ó réigiún Róimh
Is comhábhar de arros nigre a thig ó réigiún
Is comhábhar de arros nigre ó réigiún an Chomhphob
Is é Asam pedas a thig ó réigiún Sumatra 
Is iad na príomhthábhar de Ayam penyet a thig ó
Is é Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe agus is 
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an
Is é Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhf
Is é John Roberts ceannair na Stáit Aontaithe, a bhfuil
Is é an t-aonraitheoir é an BLT agus 
Is é Meringue ceann de na comhábhar i Baked Alaska
Is é Baked Alaska ó na Stáit Aontaithe agus is 
Is comhábhar de Baked Alaska é Weihnachtspudding.
Is é Sandesh é athrú ar Baked Alaska, a bhf
Is é Bandeja paisa ó réigiún Antioquia, an Kolóim.
Tá Barny Cakes ó na Fraince ina bhfuil Claude Bartolone 
Tá 1.8 g de carbohydrate agus 1.8 g de carbohydrate aige
Is é Halimah Yacob ceannair Singapore a bhfuil an t-
Is é an sois ostair a thig ó na hIndó
Is é Tony Tan ceannair na hIndóinéise agus 
Is iad na príomhthábhar de bhajji a thig ó na h
Tá Bhajji ó na hIndia ina bhfuil T.S. Thakur 
Tá Bhajji ó thír na hIndia, ina bhfuil Narendra Modi 
Is iad na príomhthábhar de bhajji a thig ó réigi
Is comhábhar de Binignit é banana agus a thig ó
Is é Bionico é a thig ó Mheicsiceo agus
Is comhábhar de Bionico é rís.
Is comhábhar de Celery é Celery a thig ó na
Is é Granola é an comhábhar de dhíthach de dhí
Is é Jusuf Kalla é an ceannair na hIndóinéise
Is é Ayam penyet ó Java, ina bhfuil Baduy 
Is é Ayam penyet ó Java, ina bhfuil daoine Banyumas
Is é arros nigre ó na Spáinn ina bhfuil Felipe
Tá innill V8 ag Dodge 1955 agus a fhaithnítear mar 
Tá innill V8 ag Dodge 1955 agus a fhaithnítear mar 
A-Rosa Luna, a bhfuil 125800.0 milliméadar fad, a
Tá AIDAstella úinéire ag Costa Crociere agus atá lonnaithe
Tógadh an ALCO RS-3 ag Montreal Locomotive Works ALCO RS-3, a bhf
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá an Matador AMC a bhailiú i Kenosha, Wisconsin agus tá
Tá an Matador AMC a bhailiú i Port Melbourne, Victoria agus tá
Bhunaíodh an Abarth 1000 GT Copé ag Gruppo Bertone i Turin
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov sa Fhionlainn
Tá an Alfa Romeo 164 a bhailiú sa Iodáil, ina bhfuil
Tá an Alfa Romeo 164 gaolmhara le Fiat Croma agus Lancia
Is é 63800.0 milliméadar fad an Alhambra, a bhfuil luas
Tá an Alvis Speed 25 a tháirgeadh ag an gCóthais Alvis Car
Is é Roy D Chapin Jr. príomhphríomhchine ag American Motors, a
Tá an roicéid Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAinstinín
Tá an Aston Martin V8 a bhailiú i Newport Pagnell, Buck
Tá an Aston Martin V8 a bhailiú i Newport Pagnell, Buck
Tá an Aston Martin V8 a bhaineann le Aston Martin RHAM/1
Tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil an 
Tá innill 1.2 litir ag Audi A1 agus a bhailiú ag Audi Brü
Tá Audi A1, a tháirgeadh ag Audi, a bhaineann le
Is é Caterpillar Inc. a bunaíodh i Califéin i Pe
Is é Douglas R Oberhelman é an príomhphríomhchine ag Caterpillar Inc
Tá an Lárionad Spáis Guiana lonnaithe i Kourou, an G
Tá an Lárionad Spás Guiana lonnaithe i Ghuana agus
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry lonnaithe i gc
Is é Artur Rasizade é an ceannair na hAbhstái
Is é Huseyin Butuner agus Hilmi Guner eartartán na M
Is é Huseyin Butuner agus Hilmi Guner ceannair na hA
Is é Huseyin Butuner agus Hilmi Guner eartartán na M
Bhí Aaron S. Daggett i Maine agus bhí i
Bhí Ab Klink i Ísiltír agus scéileadh ó Oil
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak, a bhfuil
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige agus raibh
Bhí Olusegun Obasanjo i seilbh oifige agus 
Bhí Olusegun Obasanjo i seilbh oifige agus 
Bhí Abel Caballero i Gailis, an Spáinn agus bhí 
Bhí Abel Caballero i Gailis, an Spáinn agus bhí 
Bhí Abner W. Sibal i gCoinéal na Stáit Aon
Bhí Casey Ribicoff i Chicago agus bhí Casey Ribicoff
Bhí Adam Holloway i Kent agus bhí sé comhalta den P
Bhí Adam Koc rannpháirteach sa Ghairle Polainne-Sóivéid
Bhí Adam Koc i gCathlacht Polainne agus raibh Leon Trotsky mar
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin, an Ghréig agus bhí
Bhí Agnes Kant in Iarthar na Gearmáine agus bhí i
Bhí Agnes Kant i Hessisch Oldendorf agus bhí i láthair
Agnes Kant, náisiúnach de na hÍsiltíre, a bhí
Airey Neave, a chomhrac sa Ghairle na Fraince, a
Airey Neave, a bhí i gCoinéal na Fraince,
Bhí Airey Neave rannpháirteach i gCoinéal Dhomhanda
Bhí Albert Jennings Fountain i Oileán Staten, na Stáit Aon
Bhí Alfons Gorbach in Imst, i gCúirt Tyrol agus
Bhí Alfons Gorbach in Imst i Stáit Tyrol agus bhí
Bhí Allan Shivers comhalta den Pháirtí Daonlathach na Stáit
Bhí Alvah Sabin ar an 23 Deireadh Fómhair 1793 i Georgia,
Bhí Alvah Sabin in Georgia, Vermont agus bhí sé comhalta den P
Bhí Abraham Lincoln ordú i gCoinéal Sibhialta Meiriceánach 
Bhí Alfons Gorbach i Ostair-Ungáir agus bhí 
Bhí Alfons Gorbach in Imst agus bhí i Ostair ina
Bhí Aaron S. Daggett rannpháirteach i gCoinéal
Is é Adam Koc ó Pholainn, ina bhfuil an teanga atá
Tá 23900 comhalta ag A.C. Cesena, a bhfuil 
Seinn Massimo Drago le haghaidh S.S.D. Potenza Calcio 
Tá 4150 comhalta ag A.C. Lumezzane agus rinne i
Is ainm iomlán A.D. Isidro Metapan é Isidro Metapan
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, in
Is é Stuart Parker an bainisteoir A.F.C. Blackpool 
Is é Stuart Parker an bainisteoir A.F.C. Blackpool 
Is é Stuart Parker an bainisteoir A.F.C. Blackpool 
Is ainm iomlán A.F.C. Fylde é "Association Football Club
Is é an bainisteoir A.S. Livorno Calcio é Christian Pan
Tá 70634 comhalta ag Associazione Sportiva Roma S.p.A. agus
Tá 69618 comhalta ag AEK Athens F.C., a bhfuil 
Is é an AFC Ajax (amhaitheoirí) a bhfuil 5000 
Is é Qarabag FK ceannair na hAbhstáine Aserbaids
Is ainm iomlán AZ Alkmaar Zaanstreek é AZ Alkmaar, a
Seinn John van den Brom le haghaidh Vitesse Arnhem agus De Graafschap
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro S
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro S
Is é K-W United FC an ceannair i Liga Premier Development League 
Is é K-W United FC ceannair na Premier Development League a bhfuil
Is é Sergio Mattarella é an ceannair na hIodáile
Is é Giorgos Kaminis é AEK Athens F.C. an t
Is é Mario Botta dean an Accademia di Architettura di Mendrisio
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, an
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, an
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i 2000 agus
Is é Mumbai an bhaile is mó in India agus is é an 
Is é Klaus Iohannis ceannair na Rómáin agus is é an
Is é "Universitas Apulensis" an t-ainm an t-
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann A
1634: Tá uimhir ISBN 978-1-4165-4253-7 agus uimhir ISBN 978-1-4165
Eric Flint, a bhíodh in Burbank, an Califéin, 1634
1634: An Ram Rebellion, a bhfuil 512 leathanach ag Eric Flint
1634: Tá uimhir ISBN 1-4165-2060-0 ag Eric Flint agus tá
1634: Scríofaíodh Eric Flint, Virginia DeMarce, et al
Tá uimhir ISSN de 1046-8188 ag ACM Trans. Inf. Syst
Tá uimhir ISSN de 1558-2868 ag ACM Trans. Inf. Syst
Is é Elizabeth II an ceannair na Ríochta Aontaithe a bhfuil
Foilseoidh A.T. Charlie Johnson AIP Advances, a bhfuil
Is é AIP Adv. AIP Advances é AIP Adv. AIP
Tá uimhir OCLC 76798317 agus uimhir ISBN de 0-7156-364
Is é an teanga atá curtha sa Mór-Bhuaine agus
Foilseoidh Soho Press i Stáit Aontaithe, a bhfuil
Foilseoidh Soho Press i Stáit Aontaithe a bhfuil Ba
Tá uimhir OCLC 8805735 agus uimhir OCLC 8805735 "A Severed
Is é 0-374-26131-8 an uimhir ISBN "0-374-26131-8".
Tá uimhir OCLC 318875313 agus uimhir OCLC 318875313 i
Tá uimhir ISBN 978-0-15-204770-2 ag Diane Duane agus foilsíodh
Is é Aenir é an t-ealaíontóir na hA
Tá uimhir LCCN de 83646315 agus uimhir ISSN de 1588-
Tá uimhir ISSN de "0236-5294" ag Acta Mathematica Hungarica
Tá uimhir ISSN de 1732-2421 agus uimhir LCCN de 6004
Is é 0965-2140 an uimhir ISSN de "Addiction" agus
Tá uimhir OCLC de 45644811 agus uimhir OCLC de Aenir
Is é 0-439-17684-0 an uimhir ISBN de Aenir, a
Tá uimhir ISSN 1080-6377.
Is é 1080-6377 an uimhir ISSN de "Am. J. Math".
Foilseoidh Sara Miller McCune "Admin. Sci. Q" agus foil
Is é David Cameron an ceannair na Ríochta Aontaithe, a
Is é Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene lonnaithe i Texas
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh a bhfuil
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh a bhfuil
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aerbhonn
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aerbhonn
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aerbhonn
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aerbhonn
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe 
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena lonnaithe
Tá aerfoirt Amstardam Schiphol -3.3528 méadair thar leibh
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na St
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na St
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na St
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Í
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp a oibriú
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Green
Tá aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) 34 méadair thar
Tá aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) 34 méadair thar
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe i
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City oibriú ag an
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i Egg
Is é Poaceae an tríú rithbhealach de Poaceae a bhfuil
Seinn Aaron Bertram le haghaidh Kids Imagine Nation agus Kids Imagine Nation
Is é Aaron Deer an amhróir aonair aonair a
Tosaigh Aaron Turner a chairim in 1995 agus tá sé gaolmhach le
Tosaigh Aaron Turner a chairim in 1995 agus tá sé gaoladh le
Tosaigh Aaron Turner a chairim in 1995 agus tá sé gaoladh le
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Twilight agus tá sé gaolmhach
Is é an t-ealaíontóir Black Metal Aaron Turner, a
Bhí Ace Wilder ar an 23 Iúil 1982 i Stockholm.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, an Paraguá agus is 
Bhí Al Anderson i Windsor, Connecticut agus thosaigh a fairirí
Is é Alan Frew ealaíontóir rock a thig ó the
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe in 1914.
Is é Albennie Jones an amhróir rítim agus blues a
Bhí Aleksandra Kovac in 1972 i Belgrade agus is é an am
Is é Aleksandra Kovac an amhróir aonair a bhí 
Bhí Aleksandra Kovac in 1972 i Belgrade agus is é an am
Tosaigh Alex Day a chairim in 2006 agus tá sé gaolmhach leis an
Is é Alex Day an amhróir aonair aonair a bhfuil
Tosaigh Alison O'Donnell a chairim in 1963 agus tá sé ga
Is é Alison O'Donnell ealaíontóir jazz a bhfuil
Tá Anders Osborne a bhaineann le Tab Benoit agus Billy Iuso
Tá Anders Osborne a bhaineann le Tab Benoit agus Voice of the Wet
Tá Andrew Rayel a bhaineann le Bobina agus Christian Burns a
Tosaigh Andrew Rayel a chairim in 2009 agus tá sé gaolmhach le
Is é Andrew Rayel ealaíontóir Trance a thionscnamh
Tosaigh Andrew White a chairim in 2003 agus tá sé gaolmhach le Mar
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, cuid de Gran Asuncion, i
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín, ina bhfuil
Is é Tabare Vazquez é Alfredo Zitarrosa é an 
Bhí Alan Bean náisiúnach de na Stáit Aontaithe agus é 
Alan Shepard, a bhíodh ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhí i Califéin
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhí ina chomhalta de
Is é David Scott ceannair Apollo 12 a oibriú ag NASA 
Is é Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe a bhfuil
Bhí Elliot See in Dallas ar an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See píolíolóta tástála a bhí i St
Is cuid de Ríocht na Fraince é St. Louis a bhí i
Bhí Elliot See in Dallas ar an 23 Iúil 1927 agus bhí i
Bhí Frank Borman ordú ar an 1 Meán Fómhair 1969.
Seinn Abel Hernandez le haghaidh Penarol agus Hull City A.F.
Is é Giuseppe Iachini é an bainisteoir óga Abel Hernandez
Seinn Adam McQuaid le haghaidh na Bruins Columbus, a bhfuil
Bhí Akeem Ayers ar an 10 Iúil 1989 agus rinne sé ro
Bhí Akeem Dent in Atlanta, an Gheorgia ar an 27 Meán Fó
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Shabab Al-Ordon agus
Seinn Alan Martin le haghaidh Accrington Stanley FC agus Accrington Stanley FC
Bhí Alan Martin i gcomhair Hamilton Academical FC agus Hamilton Academical
Is é Barry Ferguson é an bainisteoir Alan Martin an chothroinn
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Dinamo Batumi, a bhfuil
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv agus Olympique Lyon
Bhí Alex Plante i Brandon, Manitoba an 9 Bealtaine 1989 
Bhí Alex Plante i gCanada, a bhfuil an t-
Bhí Aaron Boogaard i Kanada, a bhfuil an t-ainm
Is é Barry Ferguson é an bainisteoir Clyde F.C.
Is é Oleh Luzhny é an bainisteoir FC Karpaty Lviv 
Seinn Aleksandr Tukmanov le haghaidh FC Torpedo Moscóin, a bhfuil
Is é Bob McNair úinéir na Houston Texans, a bhfuil
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen II agus SV Werder
11 Tá Diagonal Street lonnaithe sa Afraic Theas, a bhfuil an
11 Tá Diagonal Street lonnaithe sa Afraic Theas, ina bhfuil an
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Coige Cuyah
Tá 12 rá ag 250 Delaware Avenue agus tógadh i Eanáir 2014.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe i Chicago, Contair DuPage, Illinois
Tá 3Arena úinéire ag Live Nation Entertainment atá lonnaithe i Dublin
Tá 3Arena úinéire ag Live Nation Entertainment atá lonnaithe i Dublin
Tá 23 ráidh ag Bella Center AC Hotel Bella Sky Copenhagen, atá úiné
Is é 3XN é an t-eartartóir AC Hotel Bella Sky Copenhagen
Tá Adisham Hall lonnaithe i Sri Lanka agus a chríochnaíodh
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka, a bhf
Tá Adisham Hall lonnaithe i Sri Lanka agus a chríochnaíodh
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, A
Tá Alan B. Miller Hall lonnaithe i Virginia, na Stáit Aontaithe
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe i Virginia, na Stáit Aontaithe 
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, an Indi, ina
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Lalbhai Dalpatbhai Campus, 
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, Gujarat, an Indi
Is é Ranil Wickremesinghe é an t-airgeadra an
Is é Julia Morgan, a bhí i San Francisco, a bhí
Is é Julia Morgan, a bhí i Califéin, eartar
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i Manhattan, New Netherland,
Is é John Clancy an ceannair Birmingham, a bhfuil an cód
Tá an Stádán Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa,
Tá Paul Ryan agus 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe,
Tá mease 5.6 kg ag VK8 1994 VK8 agus tréimhse oib
(19255) Tá tréimhse oibritheach de 8788850000.0 agus tréimhse
(66063) Tá tréimhse oibritheach 360.29 lá ag RO1 agus tré
(66063) Tá meán-teocht 265.0 kelvins ag RO1 agus tré
Aimsíodh Sergey Belyavsky 1001 Gaussia, a bhfuil dá
101 Aimsíodh James Craig Watson, a bhí i Madison,
Bhí Walter Baade, a bhíodh sa Ghearmáin, 1036 Gany
Bhí Halton Arp agus Halton Arp a staidéar ag Walter Baade
Aimsigh James Craig Watson 103 Hera a bhfuil an dáta 
103 Aimsigh James Craig Watson, a bhí i Madison,
Aimsíodh E. Wells 107 Camilla, a bhfuil tréimhse
Aimsíodh N.R. Pogson, a bhíodh in Nottingham
Tá mease 9.8 kg ag Vicia agus tréimhse oiblíneach
Is é 349206000000.0 an dáta eagch an 31 Nolla
Tá Abilene lonnaithe i Texas, a bhfuil an caipiteal
Tá Albany lonnaithe i Stáit na Georgia, na Stáit Aontaithe
Tá Albany lonnaithe i Stáit na Georgia, na Stáit Aontaithe
Tá Albany lonnaithe i Oregon, a bhfuil an caipiteal 
Tá limistéar iomlán 486.2 ciliméadar cearnacha ag Albuquerque,
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter i Texas, na Stáit Aontaithe
Tá Anaheim cuid de Chóta Orange, an Califéin, atá lonnaithe
Tá limistéar iomlán 16.55 ciliméadar cearnacha ag Angola, 
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Tá limistéar iomlán 75.324 ciliméadar cearnacha ag Antioch,
Tá limistéar iomlán 4.14 ciliméadar cearnacha ag Attica, cuid
Tá limistéar iomlán 4.14 ciliméadar cearnacha ag Attica, cuid
Tá limistéar iomlán 4.14 ciliméadar cearnacha ag Attica, cuid
Tá Auburn cuid de Chótair Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Tá limistéar iomlán 77.41 ciliméadar cearnacha ag Auburn,
Tá Auburn cuid de Chóta Pierce, i Washington, Stáit Aontaithe
Tá Auburn cuid de Chótair Pierce, a bhfuil an caipiteal
Tá dlúneacht daonra 1296.65 in aghaidh an chiliméadar ce
Tá Antioch cuid de Chóta Contra Costa i Califéin, a bhfuil
Is cuid de Township Adams, Contair Madison, Indiana, na Stáit Aon
Is cuid de Lafayette Township, Contair Madison, Indiana, na Stáit A
Tá Albany lonnaithe i Linn County, Oregon, na Stáit Aontaithe
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Tá an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe lonnaithe i Stáit
Bhí Tim Brooke-Taylor agus Steve Bright an t-ealaíontóir
Cruthaigh Dan Mishkin an carachtar beartach Bolt, a fhaithn
Bhí Duncan Rouleau Meiriceánach a chruthú an carachtar Baymax
Bhí Duncan Rouleau Meiriceánach a chruthú ag Big Hero 6, a
Bhí Duncan Rouleau Meiriceánach a chruthú i Big Hero 6, 
Tá limistéar iomlán 9833516.63 ciliméadar cearnacha ag AmeriGas
Tá limistéar iomlán 9833516.63 ciliméadar cearnacha ag AmeriGas
Tá 295 fostaithe ag Chinabank, a bunaíodh ar an 16 Lúnasa 1920
Is cuideachta GMA New Media atá lonnaithe i Quezon City, 
Is é Felipe Gozon é príomhphríomhchine ag GMA New Media,
Is cuideacht S.A. é Hypermarcas a bunaíodh ar an 1
Tá Hypermarcas lonnaithe i São Paulo, an Bhráile agus
Tá 10252 000 fostaithe ag Hypermarcas, atá lonnaithe i Sao
Is iad na príomhthábhar de Ajoblanco a thig ó réigi
Is é Ajo blanco é an t-ainm malartach de Ajoblanco a
Is é Arem-arem ó réigiún Javanéise agus 
Is é Arem-arem ó réigiún na hIndóinéis
Is é an soc Arrabbiata a thig ó réigiún Róimh
Is iad na príomhthábhar de Arros nigre rís bán, 
Is é Arros nigre ó réigiún Catalóine i Spáin
Is é Arros nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach
Is é Asam padeh é an t-ainm malartach Asam pe
Is é Asam pedas ó réigiún Sumatra, ina bhfuil
Is é Bacon Explosion ó réigiún Kansas City, na Stáit
Is é Paul Ryan ceannair na Stáit Aontaithe, a bhfuil
Is é an t-ainm malartach a fhaithnítear mar Bacon
Is é an t-ainm malartach a fhaithnítear freisin mar
Is é an t-ainm malartach a bhfuil ketchup nó sois
Is iad na príomhthábhar de Baked Alaska a thig ó
Is iad na príomhthábhar de Baked Alaska a thig ó
Is é Frangipane ceann de na comhábhar de pudding Bakewell
Bakewell puding a thig ó réigiún Derbyshire Dales 
Is é Bakewell tart ó réigiún Derbyshire Dales Derbyshire
Is é Bandeja paisa ó réigiún Paisa, an Kolóim.
Is é Batagor é Batagor a thig ó na hIndó
Is é Shumai athrú ar Shumai, a bhfuil Shiitake
Is iad na príomhthábhar de beef kway teow, a bhf
Is iad na príomhthábhar de beef kway teow, a bhf
Is iad na príomhthábhar de beef kway teow, a bhf
Is é Bhaji agus bajji an t-ainm iomlán bhajji 
Is é Narendra Modi agus Vajubhai Vala ceannairí na hIndia
Is é Sumitra Mahajan agus Vajubhai Vala ceannairí i
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka, an Indi, ina bhfuil N
Is é Binignit ó réigiún Vísayas agus ó na Filip
Is iad na príomhthéanta comhábhar i Bionico, a bhf
Is é Enrique Pena Nieto é an ceannair na Meiceiceo
Is é Jusuf Kalla é an ceannair na hIndóinéise
Is é an soc Amatriciana ó na hIodáile ina bhf
Is é Pietro Grasso agus Sergio Mattarella ceannairí na h
Is é Ayam penyet ó réigiún Singapúr, a bhfuil
Is é Halimah Yacob é an ceannair Java, ina bhfuil
Is é Batchoy ó na Filipíne, ina bhfuil an 
Is é an euro é an euro agus is é an t-a
Tá innill V8 ag Dodge 1955 agus a bhfuil aistriú
Tá an Dodge 1955 agus an DeSoto Custom a bhaineann le 
Is é 252000.0 milliméadar fad an AIDAluna, a bhfuil
Tá AIDAstella, atá úinéire ag Costa Crociere, 253260.0
Tógadh Meyer Werft AIDAstella, a bhfuil 253260.0 milliméadar
Tógadh Meyer Werft an AIDAstella, a bhfuil 253260.0 millimé
Tá innill V12 ag ALCO RS-3, a tháirgeadh ag an gCóth
Tá innill AMC V8 ag an AMC Matador, a fhaithn
Tá innill AMC straight-6 ag an AMC Matador, a fhaithn
Tá innill AMC straight-6 ag an AMC Matador, a fhaithn
Is é VAM Classic é an t-ainm malartach AMC Matador
Tosaigh an Abarth 1000 GT Copé a tháirgeadh i 1958 agus
Tá innill Honda K ag an Acura TLX, a bhfuil aistri
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov, a bhf
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov sa Fhionlainn
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i Helsinki,
Tógadh an sraitheoir Aleksey Chirikov i Helsinki, an Fhion
Tá an Alfa Romeo 164 gaolmhara le Saab 9000 agus Lancia 
Tá an Alfa Romeo 164 gaolmhara le Fiat Croma agus Lancia
Is é Roy D Chapin Jr. príomhphríomhchine ag American Motors, a
Tosaíodh an t-aonraitheoir Meiriceánach NR-1 ar an
Tá an roicéid Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh
Tá an Aston Martin V8 a bhailiú sa Ríocht Aontaithe agus
Tá innill 1.2 litir ag Audi A1 agus tá aistriú 5 
Tá Audi A1 a tháirgeadh ag Audi a bhunaíodh ag August Hor
Is é AIDAluna úinéir AIDA Cruises atá lonnaithe 
Is é Douglas R Oberhelman é an príomhphríomhchine ag Caterpillar Inc
Tosaíodh an Delta II ó na Stáit Aontaithe agus tionsc
Tógadh an General Dynamics Electric Boat, atá lonnaithe i Groton,
Tógadh an Neptun Werft i Rostock, an Ghearmáin a bhfuil
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry i Gettysburg,
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry i gcósta Adams
D’éirigh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner na Mhairíní Turc
Is é Artur Rasizade é an ceannair na hAbhstái
Is é Artur Rasizade é an ceannair na hAbhstái
Is é Artur Rasizade ceannair na hAbhstáine a
Bhí Aaron S. Daggett i Maine agus bhí i
Bhí Aaron S. Daggett i Maine agus bhí i
Bhí Ab Klink in Stellendam agus bhí sé comhalta den Pháirtí
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus cónaíodh
Bhí Abdul Taib Mahmud, a bhí i Kuching, 
Bhí Abdul Taib Mahmud ina chomhalta de Pháirtí Barisan Ra
Bhí Abel Caballero i Spáinn agus bhí i seilbh 
Bhí Abel Caballero in Galicia, an Spáinn agus bhí sé comhalta
Bhí Abel Caballero i Ponteareas, i Spáinn agus bhí
Bhí Abner W. Sibal i Ridgewood, Queens agus bhí 
Bhí Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe agus bhí 
Bhí Adam Holloway i Faversham Kent, an Bheillín 
Bhí Adam Koc náisiúnach de Pholainn agus bhí i gCoin
Bhí Adam Koc náisiúnach de Pholainn agus bhí i gCoin
Bhí Adam Koc náisiúnach de Pholainn agus raibh an teanga atá
Bhí Adam Koc i Congress Polainne agus bhí i gCoinéal
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin, an Ghréig agus bhí
Bhí Adonis Georgiadis comhalta den Pháirtí Nua-Dhaonlatha
Bhí Airey Neave i Knightsbridge agus thosaigh a fairirí
Bhí Airey Neave i Knightsbridge agus thosaigh a fairirí
Bhí Albert B White ar an 22 Meán Fómhair 1856 agus bhí 
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, New York agus bhí
Bhí Alberto Teisaire in Mendoza, an Argentinín ar an 20 Bealtaine
Bhí Alfons Gorbach in Imst, an Ostair-Ungáir agus
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol, an Ostair-Ung
Bhí Alfred N. Phillips in Connecticut agus bhí sé comhalta den
Bhí Allan Shivers in Lufkin, Texas agus bhí Gobharnói
Bhí Alvah Sabin comhalta den Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe
Bhí Alvah Sabin i Vermont, a bhfuil an bhaile is
Bhí Abraham A Ribicoff i Nua-Bhuaine, Connecticut 
Tá 39371 comhalta ag Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Bhí Rolando Maran in Iodáil agus tá sé bainisteoir AC Chi
Bhí Michele Marcolini i Iodáil agus tá sé bainisteoir AC
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, in
Tá 5300 comhalta ag Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl agus
Tá 5300 comhalta ag Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl agus
Is ainm iomlán A.S. Livorno Calcio S.p.A.
Tá 70634 comhalta ag Associazione Sportiva Roma S.p.A. agus
Is é Qarabag FK ceannair na hAbhstáine Aserbaids
Is é Qarabag FK agus Qarabag FK ceannair na hAbhs
Seinn John van den Brom le haghaidh AFC Ajax agus Istanbulspor A.
Is é Asa Gigante an t-ainm iomlán Agremiação Sportiva
Agremiação Sportiva Arapiraquense a sheinntear sa Liga Campeonato 
Is é Denzil Antonio é an bainisteoir Akron Metro Futbol Club Akron
Is é Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe a bhfuil
Is é Sergio Mattarella é an ceannair na hIodáile
Is é Pietro Grasso ceannair na hIodáile, ina
Is é an t-ainm iomlán Associazione Sportiva Roma S.p.
Is é Mario Botta dean an Accademia di Architettura di Mendrisio
Bhunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn in 1996
Bhunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996 agus tá
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya gaolmhach leis an Aontas Te
Tá 700 staicinn ag an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Soldevan
Is Dr. G. P. Prabhukumar é Dr. G. P. Prab
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Rómáin
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann A
Bunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann A
1634: Scríofaíodh an géarchéim Bhaváireach ag David Weber
1634: Tá 512 leathanach ag an Ram Rebellion agus tá uimhir ISBN 1-4
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins (journal) sa Ríocht Aon
Tá uimhir OCLC 51969173 agus uimhir ISBN de 0-7653-0633
Foilseoidh Viking Press "A Long Long Way" ag Annie Dunne agus
Tá uimhir OCLC 8805735 agus uimhir ISBN 0-374-26131-8. Tá
Is é an teanga atá i bhFéarla i bhFé
Tá 388 leathanach ag an leabhar "A Severed Wasp" agus uimhir
Tá uimhir OCLC 318875313 agus uimhir ISBN 978-0-15-204770-2.
Tá uimhir ISSN de 1360-0443 agus uimhir ISSN de 93645
Is é an ollscoil Cornell atá lonnaithe i Ithaca
Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe,
Tá uimhir ISSN 1080-6377.
Is é 1080-6377 an uimhir ISSN de "Am. J. Math".
Foilseoidh Soho Press, atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe
Is é an teanga atá curtha sa Mór-Bhuaine agus
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe
Is é David Cameron ceannair na Ríochta Aontaithe, a bhf
A Fortress of Grey Ice ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
A Fortress of Grey Ice ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Is é Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhf
Aerfort réigiúnach Abilene seirbhísíodh Abilene, Texas
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene 546 méadair thar leibh
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh a bhfuil
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh a bhfuil
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aerbhonn
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aerbhonn
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aerbhonn
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aerbhonn
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe 
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe 
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas agus se
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na St
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, a
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Í
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Í
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp a oibriú
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Green
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Green
Tá aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) oibriú
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe i
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City oibriú ag Ú
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp i 
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i Egg
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Seinn Aaron Bertram le haghaidh Kids Imagine Nation agus Kids Imagine Nation
Is é Aaron Deer ó Indiana, na Stáit Aontaithe agus
Seinn Aaron Turner le haghaidh Mamiffer agus Mamiffer agus Mamiffer 
Seinn Aaron Turner le haghaidh an ghrúpa Twilight agus Greymachine 
Tosaigh Aaron Turner a chairim in 1995 agus tá sé gaoladh le
Tosaigh Abradab a chairim in 1994 agus tá sé gaolmhach le Magi
Bhí Ace Wilder, a bhíodh ar an 23 Iúil 1982, i
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Paraguay, ina bhfuil an
Bhí Ahmet Ertegun i Stáit Aontaithe, a bhfuil
Is é Ahmet Ertegun, a bhíodh in 1923 i Washington D
Is é Alan Frew an amhróir aonair a bhfuil ceangal
Bhí Alan Frew i Coatbridge, Newmarket, Ontario, Canada agus
Bhí Alex Day i Londain Borough of Havering agus thosaigh 
Bhí Alfred Garth Jones i Manchester, a bhí i Sidcup
Is é Alfredo Zitarrosa é an amhróir aonair 
Tosaigh Alison O'Donnell a chairim in 1963 agus tá sé ga
Tosaigh Anders Osborne a chairim in 1989 agus tá sé gaolmhach le
Is é Anders Osborne a bhaineann le Johnny Sansone agus 
Is é Andra an amhróir aonair a bhíodh in 1986 i
Bhí Andra i Câmpia Turzii in 1986.
Bhí Andrew Rayel i Chisinau, an Moldóiv agus thosaigh 
Tosaigh Andrew White a chairim in 2003 agus tá sé gaolmhach le Mar
Is é Andrew Rayel an t-ealaíontóir a bhaineann
Bhí Allen Forrest ar an 4 Feabhra 1981 agus a thionscnamh
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Paraguay, ina bhfuil an
Bhí Agustin Barboza i Paraguá agus bhí i Asuncion
Is é Al Anderson an t-ealaíontóir rock a thig 
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Twilight, a bhaineann le
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, a bhfuil an 
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, a bhfuil an 
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas agus bhí sé píolóta tá
Alan Shepard, a bhíodh ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhí i Califéin
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus roghnaíodh NASA in 1959
Bhí Alfred Worden mar phíolóta cúltaca ag Apollo 12 a
Bhí Alan Shepard i New Hampshire an 18 Samhain 1923.
Is é Gregory L. Fenves é an tUachtarán Elliot
Bhí Elliot See i Dallas, Texas agus bhí i St. Louis
Bhí Elliot See i Dallas, a bhí i láthair i
Bhí Elliot See in Dallas agus bhí i St. Louis i St
Bhí Frank Borman ordú ar an 1 Meán Fómhair 1969.
Akeem Dent a dhíospóid le haghaidh na Falcons Atlanta
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Shabab Al-Ordon agus
Bhí Aleksandr Chumakov i gcomhair an gcoirne náisiúnta an O
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm agus FC Terek Gro
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.C. Milan a bhainistiú
Tá Alessio Romagnoli i gcomhair an gcoirne náisiúnta na hI
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Dynamo Moscóva agus FC Terek
Is é Thomas Doll é an bainisteoir Ferencvarosi TC a bhfuil
Seinn Akeem Ayers roimhe seo le haghaidh na Rams Los Angeles a
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe, ina
Bhí 250 Delaware Avenue lonnaithe i Buffalo, New York agus tá
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe i Chicago, Illinois, na Stáit A
Tá 3Arena úinéire ag Live Nation Entertainment atá lonnaithe i Dublin
Tá Adisham Hall lonnaithe i St. Benedict's Monastery, Adi
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka, a bhf
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka, a bhf
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, A
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, Gujarat, an Indi
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, Gujarat, an Indi
Is é Ranil Wickremesinghe agus Austin Fernando ceannair Sri Lanka
Is é Julia Morgan, a bhí i Califéin, eartar
Is é Julia Morgan, a bhí i Califéin, eartar
Tá Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe i Pacific Grove,
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i 23rd Street Manhattan agus
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i Manhattan, na Stáit A
Is é Andrew Mitchell an ceannair Birmingham, a bhfuil an cód
Tá Mulatu Teshome agus Hailemariam Desalegn i Addis Ababa
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá Joe Biden agus Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe,
(66063) Tá tréimhse oiblíneach 360.29 lá ag RO1 
(66391) Tá dáta eaphoch an 14 Iúil 2004 ag KW4 
101 Aimsíodh James Craig Watson, a bhí i Madison,
101 Aimsigh James Craig Watson, a bhí i Madison,
Bhí Walter Baade, a bhí i Ríocht na Gearmáine,
Aimsigh Walter Baade 1036 Ganymed, a bhí i
Aimsíodh F Vilas 107 Camilla, a bhfuil tréimhse 
Aimsíodh N.R. Pogson, a bhíodh i 
Is é an 26 Samhain 2005 é an dáta eagch an 26
Tá mease 9.8 kg ag Vicia agus tréimhse oiblíneach
Is é 523951582.33968 ciliméadar é an dáta eag
Tá limistéar iomlán 286.5 ciliméadar cearnacha ag Abilene,
Tá Abilene lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe, 
Tá Albany lonnaithe i Stáit na Georgia, na Stáit Aontaithe
Tá limistéar iomlán 486.2 ciliméadar cearnacha ag Albuquerque,
Tá Tom Tait agus Tom Tait ceannair Anaheim, an Califéin
Tá Anderson lonnaithe i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an cai
Tá dlúneacht daonra 523.9 in aghaidh an chiliméadar cearnach
Tá limistéar iomlán 75.324 ciliméadar cearnacha ag Antioch,
Tá Attica cuid de Chúnta Fountain, Indiana, na Stáit Aontaithe
Tá Auburn cuid de Chótair Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Tá Auburn cuid de Chótair Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Is é Round Rock an bhaile is mó i gcósta Williamson,
Is cuid de Chóta Williamson, Texas, a bhfuil an bhaile is
Tá Alexandria cuid de Chúnta Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe
Is é Fort Worth an bhaile is mó i gcósta Tarrant
Is é Austin an bhaile is mó i Texas, a bhfuil an
Is é Austin an bhaile is mó i Texas, a bhfuil an
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is é Washington D.C. é an caipiteal na Stáit Aon
Is é Washington D.C. é an caipiteal na Stáit Aon
Is é an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe 
Is é Washington D.C. é an caipiteal na Stáit Aon
Is é Washington D.C. é an caipiteal na Stáit Aon
Tá Auburn cuid de Chótair Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Is é Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhf
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is é an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe 
Is é an bhaile is mó i Stáit Washington, a bhfuil
Aimsíodh John Geering agus Tim Brooke-Taylor i Bananaman,
Bhí Duncan Rouleau Meiriceánach a chruthú ag Steven T Seagle 
Bhunaíodh Chinabank an 16 Lúnasa 1920 i Manila agus tá 295
GMA New Media, a bunaíodh ar an 1 Eanáir 2000, a
Bhunaíodh Hypermarcas an 1 Eanáir 2001 agus táirgí sláinte
Tá 29000 fostaithe ag Trane agus atá lonnaithe i La Cross
Tá ioncam glan de 10,264,000 000 agus ioncam glan de $556
Is é an t-ainm iomlán é Ajoblanco a fhaithn
Is é an soc Amatriciana ó réigiún Lazio, an Iod
Is é Joko Widodo é an ceannair na hIndóinéis
Is é Sergio Mattarella ceannair na hIodáile, ina
Tá Arros nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach a
Is é Kuala Lumpur é an caipiteal na Malaiséise agus is
Is é Arifin Zakaria é an ceannair na Mhaileáise
Is é Ayam penyet é a thig ó Java agus 
Is é Ayam penyet ó réigiún na Mhaileáise 
Is é Ayam penyet ó réigiún na Mhaileáise 
Is é Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Joe
Tá Baked Alaska ó thír na Fraince ina bhfuil Carrie Lam
Is é Bandeja paisa ó réigiún Paisa, an Kolóim.
Is é Claude Bartolone agus Gerard Larcher ceannair na Fraince
Tá Barny Cakes a chruthú ag Mondelez International a bunaíodh in Chicago
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka, an Indi, ina bhfuil an
Is é Binignit ó réigiún Vísayas agus ó na Filip
Is é Enrique Pena Nieto é an ceannair na Meiceiceo
Is é Silvano Aureoles Conejo ceannair na Meiceiceo 
Is é Silvano Aureoles Conejo é an ceannair i 
Is é Joko Widodo ceannair na hIndóinéise ina
Is é Jusuf Kalla agus Joko Widodo ceannairí na hInd
Tá Pietro Grasso agus Laura Boldrini ceannairí na hIodá
Is é Halimah Yacob é an ceannair Java, ina bhfuil
Is é Halimah Yacob é an ceannair Java, ina bhfuil
Is é Batchoy ó na Filipíne, ina bhfuil an te
Is é Tony Tan agus Halimah Yacob ceannairí i Singapore
Tá Susana Diaz agus Susana Diaz ceannair na Spáinn 
Is é Felipe VI de Spáinn ceannair na Spáinn agus
Is é 253260.0 milliméadar fad an AIDAstella, a bhfuil
Tógadh an ALCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceánach Locomotive America
Tá innill AMC V8 ag an AMC Matador, a fhaithn
Tá innill Humphrys, Tennant agus Dykes lonnaithe i 
Tá an roicéid Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh
Tá an roicéid Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh
Bhí an Ariane 5 a tháirgeadh ag Airbus Defence and Space 
Tosaíodh Ariane 5 ag an Aontas Eorpach Spáis agus 
Is é an Aston Martin Virage a bhaineann leis an Aston Martin
Tosaíodh an Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus a
Tá innill 1.2 litir ag an Audi A1 agus tá aistriú 
Is é Douglas R Oberhelman é an príomhphríomhchine ag Caterpillar Inc
Is cuideacht máthair Carnival Corporation & plc é Carnival Corporation & plc
Tá an Delta II a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe 
Tá an Delta II a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe 
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft atá lonnaithe i Ro
Is é Stanislaw Tillich é an ceannair na Gearmáine 
Tosaíodh an roicéid Minotaur V agus an roicéid Antares
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry i Gettysburg,
Is é Artur Rasizade é an tUachtarán na hAbh
Is é Artur Rasizade é an ceannair na hAbhstái
Is é Huseyin Butuner agus Hilmi Guner na Mhairíní Turcach
Is é Huseyin Butuner agus Hilmi Guner ceannair na hA
Bhí Abdul Taib Mahmud, a bhí i Ríocht Sarawak
Bhí Olusegun Obasanjo ina dhiaidh Abdulsalami Abubakar, 
Bhí Abraham A Ribicoff Meiriceánach i Connecticut agus bhí 
Bhí Abraham A Ribicoff i Chicago agus bhí i Stáit A
Bhí Adam Holloway i Kent agus thosaigh a fairirí ar
Is é Agnes Kant náisiúnach na hÍsiltíre a bhfuil
Is é Agnes Kant náisiúnach na hÍsiltíre a bhfuil
Is é Agnes Kant náisiúnach na hÍsiltíre a bhfuil
Bhí Agnes Ward White i Marietta, Ohio agus bhí i
Bhí Alberto Teisaire i Buenos Aires, a bhfuil an 
Bhí Alberto Teisaire i Buenos Aires, a bhfuil an 
Bhí Alberto Teisaire in Mendoza, an Argentinín ar an 20 Bealtaine
Bhí Alvah Sabin i Vermont agus bhí i Sycamore,
Bhí Alvah Sabin i Georgia, Vermont, a bhfuil an bhail
Bhí Alvah Sabin comhalta den Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe
Bhí Alvah Sabin comhalta den Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe
Bhí Antonis Samaras in Aithin agus bhí i seilbh o
Bhí Alfons Gorbach in Imst agus bhí i Graz, an O
Is é Mark Rutte ceannair na hÍsiltíre ina bhfuil
Is é Gordon Marsden é an ceannair A.F.C. Black
Is é AEK Athens FC a bhainistiú ag Gus Poyet, a
Agremiação Sportiva Arapiraquense atá lonnaithe i Alagoas
Agremiação Sportiva Arapiraquense atá lonnaithe i Arapiraca
Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhainistiú ag Vica,
Is é Mario Botta dean an Accademia di Architettura di Mendrisio
Bhunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio i Ticino,
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, 
Bunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Soldevanahalli,
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, 
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia
Bunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann A
Foilseoidh Faber agus Faber an leabhar "A Long Long Way"
Foilseoidh Faber agus Faber an leabhar "A Long Long Way"
Is é Aenir é an t-ealaíontóir atá 
Foilseoidh an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin ag an ollscoil Cornel
Foilseoidh Cornell Big Red i Ithaca, Nua-York 
Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe,
Is é Washington D.C. é an caipiteal na Stáit Aon
Is é an teanga atá curtha sa Mór-Bhuaine agus
Tá David Cameron agus Elizabeth II ceannairí sa Ríocht Aontaithe,
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins (cuideachta máthair Wolters Klu
Is é Barack Obama an ceannair na Stáit Aontaithe, ina
Is é Barack Obama an ceannair na Stáit Aontaithe, ina
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas, na Stáit Aontaithe agus
Bhí Alan Shepard Meiriceánach ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire
Alan Shepard, a bhíodh ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhí i Califéin
Bhí Edwin E. Aldrin Jr. ar an 20 Eanáir 1930 i
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930
Bhí Buzz Aldrin comhalta de chuid foireann Apollo 11 a bhí 
Bhí Elliot See i Dallas, Texas agus bhí i St. Louis
Bhí Elliot See in Dallas ar an 23 Iúil 1927 agus bhí i
Bhí William Anders i Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fó
Is cuideacht S.A. é Hypermarcas a tháirgeann druga
Bhunaíodh Trane i La Crosse, Wisconsin ar 1913-01-01 agus tá 2
Is é Ahmet Davutoglu é an tUachtarán na Turc 
Is é Artur Rasizade é an tUachtarán na hAbh
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontair Nua-
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontair Nua-
Bhunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio i Ticino,
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, an
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Karnataka,
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Belgaum
Is é an caipiteal na Rómáin é Bucharest agus is 
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann A
Bunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann A
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas ar an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas agus scéileadh as UT Austin
Bhí Alan Shepard Meiriceánach ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire
Bhí Alan Shepard Meiriceánach ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire.
Bhí Edwin E. Aldrin Jr. i Glen Ridge, New Jersey agus
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, Essex, New Jersey, a b
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey agus bhí i 1963
Bhí Elliot See in Dallas ar an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas agus bhí 
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 i Hong Kong na Bre
Tá ioncam glan de 108,600 000 000 ag Hypermarcas agus táirgí
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry i Gettysburg,
Is é an tUachtarán na hAbhstáine é an
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Bunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Soldevanahalli,
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Bunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Soldevanahalli,
Tá 250 foirne acadúil ag an bhaile Kuttikkattoor, Kerala
Tá an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia, an Róm
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Vesvesvaraya lonnaithe i Sold