Is é Jacob Bundsgaard ceannair Aarhus.
Tá fad an aerfoirt Aarhus 2702.0.
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack 507 méadair thar leibh
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack lonnaithe i Harri
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Is ainm an aerfoirt Adolfo Suárez Madrid-Barajas
Is ainm an aerfoirt Adolfo Suárez Madrid-Barajas
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena oibriú ag
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Agra.
Tá an Bonn Aeráite Al Taqaddum 84 méadair thar leibhéal an far
Seirbhísíonn aerfoirt Alderney an bhaile Alderney.
Is ainm an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal 18
Tá fad an aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena 153
Is ainm an aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena
Seirbhísíonn aerfoirt Amstardam Schiphol.
Tá an bhaile Andrews lonnaithe i Conta Andrews, Texas.
Seirbhísíonn aerfoirt Contae Andrews, Texas.
Is ainm an aerfoirt Conta Andrews 11/29.
Is ainm an aerfoirt Conta Andrews é Helipad.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Angola Luanda.
Tá aerfoirt Ardmore lonnaithe i Auckland, an Nua
Is é Giorgos Kaminis an tAithin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Athens lonnaithe i Spata
Is é an teanga atá curtha sa Bheilg.
Is Philippe de na Beilge ceannair na Bheilge.
Is príomhchathair na Danmhairge é Copenhagen.
Tá Lars Lokke Rasmussen ceannair na Danmhairge.
Tá an réigiún Flemannach ceannair na Fleamáine.
Is teanga atá curtha sa Ghréig.
Tá Nikos Voutsis ceannair na Ghréige.
Tá Harrietstown, New York cuid de na Stáit Aontaithe.
Is é Anwar Zaheer Jamali ceannair na Pakistan.
Tá Paracuellos de Jarama cuid de Chúnta Madrid.
Tá an Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey lonnaithe i
Tá San Sebastian de los Reyes lonnaithe sa Spáinn.
Tá an Laoch Saranac, New York cuid de na Stáit Aontaithe.
Is é Stephen Dilts é an ceannair na Stáit Aontaithe
Tosaigh Aaron Bertram a chairirí in 1998.
Tá Aaron Deer gaolmhach leis an ghrúpa The Horns of Happiness
Seinn Aaron Turner cearta avant-garde.
Seinn Aaron Turner ceangal Black Metal.
Tá Aaron Turner ó Boston.
Tá Abradab gaolmhach leis an t-ealaíontóir Magik.
Is é Abradab an amhróir amháin.
Bhí Ace Wilder an 23 Iúil 1982.
Tá Ace Wilder sínithe ar EMI Records.
Tá Agustin Barboza sínithe ar Philips Records.
Tá Alan Frew gaolmhach leis an ghrúpa Glass Tiger.
Bhí Albennie Jones in Errata, Mississippi.
Tá Aleksandra Kovac gaolmhach leis an t-ealaíontóir Korneli
Is é Aleksandra Kovac amhróir amháin.
Seinn Aleksandra Kovac ceasaic soul.
Bhí Alfred Garth Jones i Londain.
Tá Alfredo Zitarrosa gaolmhach le Hilario Perez.
Seinn Alfredo Zitarrosa an ceangal Milonga.
Tá Alfredo Zitarrosa sínithe ar Movieplay.
Tosaigh Alison O'Donnell a chairirí in 1963.
Is é Allen Forrest an ceantóir pop.
Tá Anders Osborne sínithe ar lipéad taifid Alligator Records.
Tá Anders Osborne sínithe ar Shanachie Records.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Jwaydan Moyine.
Bhí Andrew Rayel i Chisinau, an Moldóva.
Is é Andrew White an ceantóir alternative rock.
Tá Asuncion cuid de Gran Asunción.
Tá Deram Records lonnaithe i Londain.
Is é Afrobeat a thionscnamh ó Funk.
Is é Gangsta rap an t-ealaíontóir hip hop.
Is é Jazz a thionscnamh ó blues.
Is cuideachta RCA Records é Legacy Recordings.
Is é an ghineál teasaic Twilight.
Is grúpa eitneach i Ríocht Aontaithe.
Bhuair Alan Shepard an Mheidán Seirbhíse Sibhialta na Stáit
Bhí Alan Shepard i Califéin.
Bhí William Anders píolóta cúltaca ag Apollo 11.
Tá Apollo 14 oibriú ag NASA.
Tá Apollo 8 oibriú ag NASA.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach de na Stáit Aontaithe.
Bhí Elliot See píolóta tástála.
Is é Hook'em an mascot a aimsiú i ollscoil Texas
Is Silvio Berlusconi é an tUachtarán A.C. Milan.
Bhí Aaron Boogaard i Chanaid.
Seinn Abel Hernandez i gcomhair an gcoirne náisiúnta na hO
Seinn Abel Hernandez le haghaidh an gcoirne náisiúnta na Uruguay.
Seinn Abner le haghaidh C.D. FAS.
Bhí Adam Maher i Ait Ikkou, an tMorocco.
Bhí Adam Maher i Diemen.
Bhí Adam McQuaid i Charlottetown.
Bhí Ahmad Kadhim Assad i Iraic.
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh PAS Tehran FC.
Seinn Akeem Ayers le haghaidh an chláir linebacker.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh FK Mughan.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh Jacksonville Dolphins.
Tá an Chláir Spórtála Al-Khor i Liga Stáit Qatar
Bhí Alaa Abdul Zahra i Baghdad.
Seinn Alan Martin le haghaidh Accrington Stanley F.C.
Seinn Alan Martin le haghaidh Crewe Alexandra FC.
Bhí Aleksander Barkov Jr. i Fhionlainn.
Seinn Aleksander Barkov Jr. le haghaidh na Floride Panthers.
Tá Aleksander Barkov Jr. i Liga Náisiúnta Hockey.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Samtredia.
Bhí Alex Plante i Manitoba.
Tá Alex Plante 1.9304m airde.
Is é Drew Caldwell ceannair Brandon, Manitoba.
Tá Budapest lonnaithe sa Ghrainc.
Is é Inuktitut an teanga atá curtha sa Chanaid.
Tá Columbus Blue Jackets lonnaithe i Columbus, Ohio.
Tá FC Terek Grozny lonnaithe i Grozny.
Tá FC Tom Tomsk i Liga Náisiúnta na Rúise.
Is Valery Petrakov bainisteoir FC Torpedo Moscóva.
Is é Dale Tallon an bainisteoir na Floride Panthers.
Is é Žan Tabak an coach Maccabi Tel Aviv B.C.
Tá an Parc Olympique Lyonnais lonnaithe i Parc Olympique Lyonnais.
Is é Jorge Orosman da Silva bainisteoir Penarol.
Tá Point Fortin lonnaithe i Trinidad.
Bhí John Madin institiúid 103 Colmore Row.
Tá 103 Colmore Row lonnaithe ag Colmore Row.
Tosaíodh 11 Diagonal Street in 1983.
Tosaíodh 200 Cearnach Poiblí in 1985.
Tosaíodh 20 Bliain Fenchurch i Eanáir 2009.
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe.
Tá 60 ráidh ag 300 LaSalle Thuaidh.
Is é HOK SVE institiúid 3Arena.
Tá 3Arena lonnaithe i bpáirt East Link.
Tosaíodh Adare Manor in 1700.
Tá Adare Manor lonnaithe sa Phoblacht na hÉireann.
Bhí an Tiúirte Ealaíona Akita an 28 Meán Fómhair 2013.
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe i Stáit Mason.
B.V. Doshi eartartóir Amdavad ni Gufa.
Tá an Ampara Hospital lonnaithe i Sri Lanka.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House a thig ó The National
Tógadh Asser Levy Public Baths in 1904.
Tá an cód poist B ag Birmingham.
Tá Chicago cuid de Chúnta DuPage, Illinois.
Tá Dublin lonnaithe sa Phoblacht na hÉireann.
Tá Dublin cuid de Leinster.
Is é Sumitra Mahajan ceannair na hIndia.
Is grúpa eitneach i Japáin iad na Brasaíle.
Is é Tarō Asō ceannair na Seapáine.
Is Bill Marriott príomhphríomhchine Marriott International.
Tá an teanga Béarla i Ríocht na hÉireann.
Is príomhchathair na hAfriceá é Cape Town.
Is príomhchathair na Ríocht Aontaithe é Londain.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is Paul Ryan ceannair na Stáit Aontaithe.
Aimsigh Carl A Wirtanen (29075) 1950 DA.
Is é 259776702.47055 ciliméadar é an tacaíocht (410777)
(66063) Tá an dáta eaphoch 2013-11-04.
(66391) Tá tréimhse 29919600000.0 ag KW4.
Tá mease 3.0 kg ag Helena.
Tá tréimhse oibritheach 1516.6700000000003 lá ag Helena.
Tá meánluas 16.86 ciliméadar sa soicind ag Ganymed.
Tá teocht 160.0 cilvin ag Ganymed.
Aimsigh F Vilas 107 Camilla.
Aimsigh N.R. Pogson 107 Camilla.
Is é 0.0068 ciliméadar in aghaidh an soicind.
Tá tréimhse rothlaithe 95040.0 ag Vicia.
Is é 0.0155 ciliméadar in aghaidh an soicind é an luas
Tá mease 2.7 kg ag Figneria.
Is 283326000000.0.
Tá teocht 170.0 kelvin ag Felicitas.
Tá tréimhse oibritheach 5.57 lá ag Hygiea.
Is 445895000000.0 é an tréimhse 1101 Clematis.
Tá an dáta eaphoch an 31 Nollaig 2006.
Is 377016000000.0.
Bhí N.R. Pogson náisiúnach na Breataine.
Tá an cód limistéar 325.
Tá Abilene cuid de Théacs.
Is é an tUachtarán ceannair Albany, an Gheorgia.
Tá limistéar iomlán 45.97 ciliméadar cearnacha ag Albany, Oregon
Tá Albany, Oregon lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo faoi stiúireacht ag
Tá an Comhairle Bathracha Albuquerque lonnaithe i Albuquerque, Nu
Tá Amarillo, Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter, Texas.
Tá Amarillo cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá an cód limistéar 657.
Tá Anderson cuid de Adam Fall Creek, Lafayette, Richland, an Union.
Tá Angóga cuid de Township Pleasant, Conta Steuben, Indiana.
Is é an tUachtarán Cathair Ann Arbor, Michigan.
Is é an tUachtarán ceannair Ann Arbor, Michigan.
Tá dlúneacht daonra 1580.7 dhaonra in aghaidh an chiliméadar
Tá Antioch, an Califéin 13 méadair thar leibhéal an farraige
Tá Antioch, an Califéin an 11ú Cúthair Stáit na Califé
Tá Arlington, Texas lonnaithe i 184.0 thar leibhéal na farraig
Tá Conta Atlantic, New Jersey lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Attica cuid de Chúnta Fountain, Indiana.
Tá Auburn cuid de Alabama.
Tá an Califéin lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is an bhaile is mó i gCúirte Fulton, an Gheorgia.
Tá an Stáit na Georgia lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is príomhchathair Indiana Indianapolis.
Tá Conta Lee lonnaithe i Alabama.
Is é Trenton príomhchathair New Jersey.
Tá Conta Potter lonnaithe i Texas.
Tá Contair Tarrant lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe.
Is é Ann Arbor an bhaile is mó i gCúirte Washte
Cruthaíodh René Goscinny an carachtar beartach Asterix.
Cruthaíodh Marv Wolfman an carachtar Auron.
Cruthaíodh Jack Kirby an carachtar beartach Balder.
Tá Bananaman a tháirgeadh ag STV.
Aimsíodh Bananaman an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Bhí Bill Oddie i Bananaman.
Is é Baymax an phíseán Big Hero 6.
Bhuaigh Bill Everett an Aontas Eisner.
Is é Kate Hardie an t-ealaíontóir Bill Oddie.
Cruthaíodh Dan Mishkin an carachtar beartach Bolt.
Is Hugh Hazzard an t-ainm malartach Bozo an Duine.
Bhuaigh John Buscema an Eagle Award.
Bhuaigh Marv Wolfman an Eagle Award.
Tá Cármen Lúis ceannair na Brasaíle.
Tá ioncam glan de 15100000000 ag Chinabank.
Is é Felipe Gozon príomhchlára ag GMA New Media.
Is cuideachta GMA New Media é World Wide Web.
Is cuideacht meáin GMA New Media.
Tá limistéar iomlán 58.38.
Is cuideachta máthair Philippine Entertainment Portal é GMA New Media.
Is grúpa eitneach de na Filipíne.
Is é Rodrigo Duterte ceannair na Filipíne.
Tá Swords, Dublin cuid de Phoblacht na hEorpa.
Tá Swords, Dublin faoi stiúireacht ag an gComhairle Contae Dublin.
Is ainm na Stáit Aontaithe é an Stáit Aontaithe.
Is ainm iomlán Ajoblanco é Ajo blanco.
Is iad na príomhthábhar de Ajoblanco: bread, almonds, gar
Tá Arem-arem ó thír na hIndóinéise agus
Tá Arem-arem ó réigiún na hIndóinéise.
Is iad na príomhthábhar de shóise Arrabbiata na tomatáin
Is comhábhar de Arros nigre é Cuttlefish.
Is comhábhar de Arros nigre é Squid.
Tá Asam pedas ó na Mhaileáis.
Is comhábhar de Avocado é Persea.
Is comhábhar de Ayam penyet é a dhéantar i
Is féidir Baked Alaska a aimsiú.
Is comhábhar de tart Bakewell é Frangipane.
Is comhábhar de Bakso é Noodles.
Is comhábhar de Bakso é Vermicelli.
Is comhábhar de Bandeja paisa é Chorizo.
Cruthaíodh Barny Cakes ag Mondelez International.
Is é an athrú de na cianáin Barny.
Is 1.8g de na comhábhar de Barny Cakes.
Tá Batchoy ó na Filipíne.
Is comhábhar de Batchoy é Chicken.
Is comhábhar de Batchoy é glasraí.
Tá Binignit ó réigiún Vísayas.
Is Patrick McLoughlin ceannair Derbyshire Dales.
Is é an t-athrú de cheann de na comhábhar 
Is é an athrú i dteideal a úsáidtear mar
Is é Jusuf Kalla ceannair na hIndóinéise.
Is iad na hIodáile na hIodáile.
Is grúpa eitneach i Java é Baduy.
Is é an ord Rosids.
Is grúpa eitneach i Meiciceo.
Is Spáinnis é an teanga atá curtha sa Mheicsiceo.
Is é an teanga atá curtha sna Filipíne.
Is é Shumai athrú ar Siomay.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Tá an Dodge Coronet anaithnid freisin mar Dodge Coronet.
Tá innill 230 cearn ag an Dodge 1955.
Tá AIDA Cruises lonnaithe i Rostock.
Tosaíodh AIDAluna ar an 22 Márta 2009.
Is é an AIDAluna a dhéantar mar fheithicil seirbhís
Tógadh an AIDAstella ag Meyer Werft.
Bhí AIDAstella an 16 Márta 2013.
Tá AIDAstella a tháirgeadh ar an 17 Márta 2013.
Is é an t-aistriú ALCO RS-3 a bhfuil inne
Tá an ALV X-1 a tháirgeadh ag Alliant Techsystems.
Is meán iompair gaolmhara leis an AMC Matador agus an 
Tosaíodh an Abarth 1000 GT Copé in 1958.
Tá innill 3.5 litir ag Acura TLX.
Tá innill Honda K ag Acura TLX.
Tá innill 9-speed ZF 9HP automatic (V6) ag Acura TLX
Tá an Alfa Romeo 164 mar fheithicil executive.
Tá an Alfa Romeo 164 agus an Fiat Croma iompair gaolmhara
Bhí Alhambra ar an 7 Iúil 1855.
Is 8.3m fad an Alhambra.
Tá luas uasta de 18.52 ag an Alhambra.
Tosaíodh an roicéada Antares ar an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Tosaíodh Ariane 5 ar an 11 Lúnasa 2005.
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag Airbus Defence and Space.
Tá Atlas II ó na Stáit Aontaithe.
Tosaíodh an Atlas II ar an 16 Márta 1998.
Is cuideachta Audi é Audi e-tron.
Is é Audi A1 a bhailiú i Audi Brüssel.
Bhunaíodh Caterpillar Inc. sa Califéin.
Is é Douglas R Oberhelman príomhphríomhchine ag Caterpillar Inc.
Tá Caterpillar Inc. lonnaithe i Peoria, Illinois.
Tosaíodh Delta II ó Stáis Aeirne Cape Canaveral.
Is é an teanga Sami i Fhionlainn.
Is é Stanislaw Tillich ceannair na Gearmáine.
Tá an Lárionad Spáis Guiana lonnaithe i Kourou, an G
Is cuideachta Honda é Acura.
Tá an Alfa Romeo 164 gaolmhach leis an Alfa Romeo 164.
Tá Meyer Werft lonnaithe sa Ghearmáin.
Tá Meyer Werft lonnaithe i Papenburg.
Is é Pietro Canonica an t-eartartóir an Mionsabhrach
Tá an Mionsabhrach Ataturk lonnaithe i Izmir.
Is Artur Rasizade ceannair na hAbhstáine.
Tá an Mhuirí Turcach Baku lonnaithe sa Abhstáine.
Tá an Mhuirí Turcach Baku lonnaithe i granite agus i
Bhuaigh Aaron S. Daggett an Dhairt Purple.
Bhí Aaron S. Daggett i gCaitle Mine Run.
Bhí Abdul Rahman Ya'kub i seilbh oifige agus 
Is é an ollscoil Adelaide an alma mater Abdul Taib Mahmud.
Is é Abdul Taib Mahmud ó réigiún Kota Samarahan.
Bhí Abdul Taib Mahmud i ndiaidh Adenan Satem.
Bhí Sulaiman Abdul Rahman Taib ina dhiaidh Abdul Taib Mahmud
Bhí Abdulsalami Abubakar comhalta den Aireacht Nigéire.
Bhí Abel Caballero i seilbh oifige agus Juan Carlos I de
Bhí Abner W. Sibal i gCoinbhle Dhomhanda.
Bhí Anthony J. Celebrezze ina dhiaidh Abraham A. Ribicoff.
Bhuair Adam Koc an Crosc na Polainne.
Bhí Adam Koc i Bhathair Nua-York.
Bhí Adenan Satem i ollscoil Adelaide.
Bhí Adonis Georgiadis Leas-Uachtarán na n-Eolaíochtaí,
Bhí Agnes Kant comhalta den Baile Ionadaithe na hÍsiltíre.
Tá Agnes Kant i hÍsiltíre.
Foilseoidh Airey Neave an Comhdháil Territorial.
Bhí Airey Neave i Knightsbridge, Londain.
Tosaigh Airey Neave a sheirbhís in 1935.
Tá Alberto Teisaire náisiúnach Argentinín.
Bhí Alfred Moore Scales i gCaitle Chancellorsville.
Bhí Alfred Moore Scales rannpháirteach sa Chótha Ostair.
Bhí Allan Shivers rannpháirteach sa Ghairle Dhomhanda.
Bhí Allan Shivers i gCoinéal na Stáit Aontaithe.
Tosaigh Alvah Sabin a chairirí ar an 3 Márta 1857.
Bhí Alvah Sabin comhalta den Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe
Bhí Konstantinos Mitsotakis ina dhiaidh Antonis Samaras.
Is é Gabriela Michetti ceannair na hAinstinín.
Is teanga na hOstaire é an Gearmáinis.
Bhí an Caitle Fredericksburg cuid de Chótha Sibhialta Meiriceá
Bhí Edmund J. Davis in Austin, Texas.
Is é an alma mater Josef Klaus an ollscoil Vienna.
Bhí Juan Peron comhalta den Pháirtí Oibre sa Argentinín.
Bhí Oladipo Diya ina dhiaidh Mike Akhigbe.
Is é Sadique Abubakar an t-ordúir an Aeirne Nig
Is grúpa eitneach sa Pholainn.
Is é an teanga Kashubian i Polainne.
Is é Peter Stoger bainisteoir FC Koln.
Seinn FC Magdeburg sa seasún 2014.
Seinn A.C. Lumezzane sa seasún 2014-15 Lega Pro.
Is ainm iomlán A.D. Isidro Metapán is Asociacion Deportiva
Is ainm iomlán A.E Dimitra Efxeinoupolis é A.E
Seinn A.E Dimitra Efxeinoupolis sa seasún 2014.
Seinn A.E Dimitra Efxeinoupolis sa seasún 2014-15 A EPS
Tá 1500 comhalta ag AFC Blackpool.
Tá talamh A.F.C. Fylde i The Fylde.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil.
Tá 19238 comhalta ag A.S. Livorno Calcio.
Seinn A.S. Roma sa Serie A 2014-15.
Is Frank de Boer bainisteoir AFC Ajax.
Is ainm an AFC Ajax (amhaitheoirí) is Joden, Goden
Tá 5000 comhalta ag AFC Ajax.
Tá AZAL PFK lonnaithe i Shuvalan, Baku, an Aserba
Tá 17023 comhalta ag AZ Alkmaar.
Is é Vica bainisteoir Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Seinn Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Campeonato Brasileiro Serie C
Is é St Vincent-St Mary baile ag Akron Summit Assault.
Tá 3000 comhalta ag Akron Summit Assault.
Is cuid de Amsterdam-Centrum.
Tá Nikos Voutsis ceannair na Ghréige.
Seinn Gus Poyet le haghaidh AEK Athens FC.
Seinn Jens Härtel le haghaidh SV Germania Schoneiche.
Seinn John van den Brom le haghaidh AZ Alkmaar.
Seinn Jorge Humberto Rodriguez le haghaidh A.D. Isidro Metapán.
Seinn Massimo Drago le haghaidh Delfino Pescara 1936.
Seinn Massimo Drago le haghaidh S.S. Chieti Calcio.
Tá an Stádán Olimpach lonnaithe i Marousi.
Is é K-W United FC ceannair na Premier Development League.
Seinn Stuart Parker le haghaidh Bury FC.
Tá 100 foirne acadúil ag Accademia di Architettura di Mendrisio.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá Alba Iulia lonnaithe sa Rómáin.
Tá Alba Iulia cuid de Chóta Alba, cuid de Chóta Alba.
Is é Andrew the Apostle ceannair na Rómáin.
Tá 737 fhoireann acadúil ag an Scéil Gnó- agus Sóisialta
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus 
1634: Scríofaíodh Eric Flint an géarchéim Bhávarais.
1634: Scríofaíodh an géarchéim Bhávarais ag The Grantville
1634: Scríofaíodh an Ram Rebellion i 1634: An Ch
Tá uimhir ISSN 2158.
Tá Fortress of Grey Ice ar fáil i gcumhdach crua.
Is é 0-670-03380-4.
Tá uimhir ISBN 1-56947-301-3.
Is é Madeleine L'Engle údar A Wasp.
Is é an teanga atá curtha i bhFéarla.
Tá uimhir LCCN 32024459 ag Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg
Tá an Veil ar fáil i gcumhdach crua.
Tá Acta Mathematica Hungarica a ghearrtha ag Acta Math. Hungar
Is é an disciplacht acadúil Acta Mathematica Hungarica.
Is é APGPAC an cód CODEN de Acta Palaeontologica
Tá uimhir OCLC 27367194.
Foilseoidh Wiley-Blackwell an leabhar Addiction.
Tá uimhir LCCN 57059226.
Tá uimhir OCLC 45644811 ag Aenir.
Tá uimhir OCLC 78771100.
Bhí Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta agus rinne Alcatraz Vers
Is é 1.337.
Is é Aenir an t-ealaíontóir a scríofa
Is ainm Cornell Big Red an tAontas Cornell.
Is é an t-ionstraim Lentivirus.
Is é Wolf Solent príomhthéid de John Cowper Powys.
Is é Elizabeth II ceannair na Ríocht Aontaithe.
Is Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe.
Is é John Cowper Powys údar Wolf Solent.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene i A
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá aerfoirt Agra lonnaithe san Indi, a bhfuil T S
Tá an Bonn Aeráite Al Asad lonnaithe i gCúirt Al An
Is eagraíocht oibríochtúil d'Aerbhonn Aeráite Al A
Is eagraíocht oibríochtúil d'Aerbhonn Aeráite Al A
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Tá an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney a bhf
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal oibriú
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena lonnaithe
Tá aerfoirt Amstardam Schiphol a oibriú ag an
Tá aerfoirt Conta Andrews 973 méadair thar leibhéal an far
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas a bhf
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola 159 méadair thar leibh
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Í
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp 12 méadair thar leibh
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton, Wisconsin (
Tá an tríú rithbhealach ag aerfoirt Ardmore (Nua
Tá an tríú rithbhealach ag aerfoirt Ardmore (Nua
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe i
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin lonnaithe i Spa
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin, a
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá Aaron Bertram gaolmhach leis an ghrúpa Kids Imagine Nation agus
Tá Aaron Bertram gaolmhach leis an ghrúpa Suburban Legends a
Is é Aaron Deer an ghineál teasaic Psychedelia <TSP
Tá Aaron Turner gaolmhach leis an ghrúpa Isis agus tá sé ga
Bhí Abradab i Katowice, an Pholainn.
Is é Ace Wilder an ceangal hip hop a thionscnamh ó
Is é Al Anderson an ceantóir rock a thionscnamh ó the
Is é Alan Frew an ceantóir rock a thionscnamh ó
Is é Albennie Jones ealaíontóir jazz a thionscnamh
Is é Albennie Jones rítim agus blues a thionscnamh
Tosaigh Aleksandra Kovac a chairirí i 1990.
Tá Alex Day ceasaic Synthpop a thionscnamh ó Disco.
Tá Alex Day ceasaic Synthpop a thionscnamh ó shain
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, a bhfuil Daniel Martinez
Is é an t-ealaíontóir Zamba Alfredo Zitarrosa
Tá Alison O'Donnell gaolmhach leis an t-ealaíontóir
Is é Alison O'Donnell ealaíontóir jazz / TSP
Is é an t-ealaíontóir pop Allen Forrest a bhfuil
Is é Andrew White an t-ealaíontóir alternative rock a bhfuil
Tá Anders Osborne gaolmhach leis an t-ealaíontóir Billy I
Seinn Anders Osborne rítim agus blues agus síníodh sé ar Raba
Tosaigh Andra a chairirí in 2000.
Is é an t-ealaíontóir pop Andra an amhróir a
Is é an t-ealaíontóir pop Andra an ghineál teasai
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an t-ealaíontóir Jonathan Mendel
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Mark Sixma <TSP agus Christian Burns.
Tá Andrew White ceantóir alternative rock a bhaineann le Marry Banilow 
Bhí Alfredo Zitarrosa i Uruguay, ina bhfuil Tabaré Vá
Bhí Alan Shepard comhalta de foirne Apollo 14 <TSP agus bhí 
Bhí Buzz Aldrin náisiúnach de na Stáit Aontaithe agus bhí
Bhí Buzz Aldrin ina chomhalta de phíolóta comhracaíochta 
Bhí Buzz Aldrin comhalta de fhoireann Apollo 11 a oibriú ag
Bhí Buzz Aldrin píolóta comhracaithe agus bhí sé comhalta
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Vfl Wolfsburg <TSP agus SV Werder
Seinn Abel Hernandez le haghaidh U.S. Citta di Palermo agus
Seinn Adam Maher le haghaidh PSV Eindhoven agus tá sé i gc
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Steel Azin FC agus Al-Na
Seinn Akeem Adams le haghaidh Ferencvarosi TC a bhainistiú ag
Bhí Akeem Dent ar an 27 Meán Fómhair 1987.
Bhí Akeem Dent i Atlanta, an Gheorgia i 1987.
Bhí Akeem Dent i gcomhair na Falcons Atlanta atá úin
Bhí Akeem Priestley i Jamaica, a bhfuil Patrick Allen
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh Al-Zawra'a SC 
Seinn Alan Martin le haghaidh Hamilton Academical FC agus Barrow A.F
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóva a bhainisti
Bhí Aleksandr Chumakov i Rúis, ina bhfuil Sergey Nar
Bhí Aleksandr Chumakov i Rúis, ina bhfuil Vladimir Putin an
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Tom Tomsk i Liga Náisiúnta na
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv agus AS Lyon-
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv agus FC Dinamo
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.C. Milan <TSP agus 
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.S. Roma i Serie A.
Bhí Alex Plante i Manitoba i 1989.
Bhí Alex Tyus ar an 8 Eanáir 1988 agus rinne sé le hag
Bhí Aaron Boogaard i Chanaid, ina bhfuil an teanga 
Bhí Adam McQuaid i Chanaid, ina bhfuil an teanga 
Is é Steve Bruce <TSP é bainisteoir Hull City A.F
Tá 45 ráidh ag 200 Cáir Phoiblí atá lonnaithe i
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe i Londain, a bhf
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá 60 ráidh ag 300 LaSalle Thuaidh atá lonnaithe i Illinois
Is é HOK SVE institiúid 3Arena atá lonnaithe 
Tá 3Arena lonnaithe i bhléas East Link agus atá úin
Tá 3Arena úinéire ag Live Nation Entertainment atá lonnaithe i B
Tá 23 leibhéal ag AC Hotel Bella Sky Copenhagen, a bhfuil Marriott International
Tá an Bhathair Bathracha Addis Ababa 42 m airde agus is é
Tá Adisham Hall, atá lonnaithe i Haputale, Sri Lanka,
Tá Adisham Hall lonnaithe i Sri Lanka, ina bhfuil an teanga
Bhí Alan B Miller Hall lonnaithe i 101 Ukrop Way agus a
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe i Williamsburg, an Guinéin agus
Is é Robert A M Stern eartartóir Alan B Miller Hall, a bhf
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i réigiún Ampara, Sri
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i Sri Lanka, a bhfuil
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Stáit A
Tá Gréasán Comhdhála Asilomar lonnaithe i Asilomar
Tá na Gréasáin Comhdhála Asilomar lonnaithe i Pacific Grove
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe ar an 23ú Street Manhattan
Tá Anandiben Patel <TSP> Amdavad ni Gufa lonnaithe i
Is é 259776702.47055 ciliméadar é an tréimhse o
Aimsigh Spacewatch (410777) 2009 FD, a bhfuil tréimhse
(66063) Tá an dáta eaphoch an 4 Samhain 2013 ag RO1
(66391) Tá an dáta eaphoch an 14 Iúil 2004 ag KW4
Tá meánluas 18.44 ciliméadar in aghaidh an soicind ag Helena,
Tá meánluas 16.86 km in aghaidh an soicind ag Ganymed, 
Airteagal 103
Aimsigh James Craig Watson, a thionscnamh ó Chanaid
Tá tréimhse oibritheach de 371240000.0 ciliméadar ag Hera an 27
Aimsigh N.R. Pogson <TSP 107 Camilla, a
Tá tréimhse oibritheach 135589000.0 agus tréimhse oibritheach
Tá meánluas 16.37 ciliméadar in aghaidh an soicind ag Figneria
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eaglach 1099 F
Is é an dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015.
Tá tréimhse oibritheach de 445895000000.0 ag Clematis 1101 
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eaglach 110 Lydia
Tá tréimhse oibritheach de 296521000.0 ciliméadar ag Claudiomaccone
Tá Albany, an Gheorgia cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá Albany cuid de Oregon, a bhfuil an bhaile is mó i
Tá dlúneacht daonra 755.3 dhaonra in aghaidh an gcilimé
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter i Texas, na Stáit Aontaithe
Tá limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha ag Anaheim, an
Tá Anderson cuid de Township Anderson, Contair Madison, Indiana, na Stáit A
Tá Anderson cuid de Township Fall Creek, Contair Madison, Indiana, na Stáit
Tá Anderson cuid de Township Union, i gCúirte Madison, Indiana, na
Tá dlúneacht daonra 1580.7 dhaonra in aghaidh an gcilimé
Tá an Atlanta lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá Atlanta cuid de Chuige Fulton, an Gheorgia, na Stáit Aontaithe
Tá Attica cuid de Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn, Alabama lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe,
Tá Auburn, Alabama lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá limistéar iomlán 703.95 ciliméadar cearnacha ag Austin, Texas,
Tá Austin cuid de Chúnta Travis i Texas, na Stáit Aontaithe
Tá Austin lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe agus is 
Tá Austin cuid de Stáit Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Attica cuid de Indiana, ina bhfuil an caipiteal Indianapolis <TSP
Tá Ann Arbor cuid de Michigan, na Stáit Aontaithe.
Is é Arlington cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe
Tá Akron, Ohio cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Cruthaíodh Albert Uderzo agus Albert Uderzo an carachtar beartach Asterix
Cruthaíodh Len Wein <TSP) Aurakles, a fhaithníodh frei
Cruthaíodh Doug Moench <TSP) an carachtar beartach Ballistic,
Is é Graeme Garden an t-ealaíontóir Bananaman, a
Bhí Bill Oddie i Lancashire agus bhí i Bananaman.
Cruthaíodh Bibbo Bibbowski ag Jerry Ordway, Meiriceánach agus
Cruthaíodh Sheldon Moldoff <TSP) an t-ainm malartach Jon Valor
Cruthaigh Tom Lyle agus Tom Lyle an carachtar beartach Blockbuster
Cruthaíodh Paris Cullins agus Gary Cohn an carachtar beartach Bolt
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvi
Seirbhísíonn AmeriGas sa tionscal fuinnimh agus seirbhísíonn
Tá ioncam glan de 15100000000 ag Chinabank agus seirbhísí bainist
Bhunaíodh Chinabank i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phil
Is cuideachta meáin meáin GMA New Media a tháirgeann an tions
Tá Hypermarcas cuideachta teicníochta a tháirgeann drugaí 
Is cuideacht S.A. é Hypermarcas, a bhfuil an príomh
Tá Hypermarcas lonnaithe sa Bhráile agus táirgí drugaí
Tá Hypermarcas lonnaithe i Sao Paulo agus táirgí drugaí
Bhunaíodh Trane ar 1913-01-01 i La Crosse, Wisconsin.
Tá Trane lonnaithe i Swords, Dublin, Dublin, an Éireann.
Is comhábhar de Ajoblanco, a thig ó na Spáinn
Is comhábhar de Ajoblanco é Almond agus ó Andalusia.
Is comhábhar de shóise Amatriciana é Tomato agus
Is é Bandeja paisa ó Roinn Antioquia, an Kolóim.
Is comhábhar de Arem-arem, a bhfuil leathanach banana
Is comhábhar de sois Arrabbiata ó na hIodáile
Tá soc Arrabbiata ó na hIodáile, ina bhfuil an
Is comhábhar de sois Arrabbiata ó na hIodáile
Is comhábhar de Arros nigre é Squid.
Is é Arrós nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach
Is iad na príomhthábhar de Ayam penyet a thig ó
Tá Sausage comhábhar de Bacon Explosion ó na Stáit Aon
Is é John Roberts ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Is comhábhar de Bacon Explosion é Bacon <TSP agus is
Is é an t-ainm malartach a fhaithnítear freisin mar
Tá Baked Alaska ó na Fhrainc, na Stáit Aontaithe nó
Tá Baked Alaska ó na hSín, ina bhfuil an teanga
Is comhábhar de Baked Alaska é Cookie.
Cruthaíodh puding Bakewell i Rutland Arms, Bakewell, i 1820
Is comhábhar de pudding Bakewell é shortcrust pastry agus is
Is comhábhar de Bandeja paisa é TSP.
Is comhábhar de Batchoy a thig ó na Filipíne
Tá Batchoy ó na Filipíne, ina bhfuil grúpa eit
Is é an teanga atá curtha i Singapúr, ina bhfuil
Is é Tony Tan ceannair Singapore agus is é an bia 
Is é Sumitra Mahajan ceannair na hIndia.
Is comhábhar de Bhajji é gram flour agus is iad na
Is comhábhar de Binignit é banana agus is iad na príomhthé
Is iad na príomhthábhar de Binignit sago agus sago.
Is comhábhar de Binignit é an t-aonra a
Is iad na príomhthábhar de Binignit na comhábhar a bhf
Is comhábhar de Bionico é Granola.
Is féidir Bionico a aimsiú mar phríomhthéid agus is é
Is é Bionico deirí a bhfuil athrú ag an gcom
Is é Batagor athrú i Siomay, a bhfuil 
Bhí an A-Rosa Luna 125800.0 milliméadar fad agus bhí an
Is é 125800.0 milliméadar fad an A-Rosa Luna, a bhf
Tá AIDA Cruises lonnaithe i Rostock <TSP agus oibríonn
Is é 253260.0 milliméadar fad an AIDAstella, a bhí
Tógadh an ALCO RS-3 ag Montreal Locomotive Works <TSP agus tá innill
Tá ALV X-1 a tháirgeadh ag Alliant Techsystems <TSP agus
Is é Richard A. Teague é a oibriú ag Chrysler
Is é Richard A. Teague é a oibriú ag General Motors
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) lonnaithe san Argentinín agus
Tá an Abarth 1000 GT Copé a tháirgeadh ag Gruppo Bertone <
Tá innill Honda J ag Acura TLX, a tháirgeadh ag Honda <
Tá innill Inline-four ag Acura TLX a tháirgeadh ag Honda
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i Fhion
Tógadh an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov, a
Tá an Alfa Romeo 164 gaolmhach leis an Fiat Croma <TSP agus
Tá Humphrys, Tennant agus Dykes lonnaithe i Deptford
Tosaíodh an Alhambra ar an 31 Bealtaine 1855.
Tá innill 4387.0 ciliméadar cearnacha ag an Luas Alvis 25 
Is é Eagle monaróir American Motors, a tháirgeadh an Matador AMC
Tosaíodh an roicéada Antares ó Chalafoirt Réigiúnach
Tosaíodh an roicéada Antares ar an 9 Eanáir 2014 ó
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag Airbus Defence and Space a
Tá an Aston Martin V8 a bhaineann leis an Aston Martin RHAM
Tá an Atlas II a tháirgeadh ag Lockheed Martin agus tionscnaíodh
Tá Audi A1 a tháirgeadh ag Audi <TSP> agus tá Ducati
Tá Audi A1 a tháirgeadh ag Audi <TSP agus tá SEAT 
Is é Douglas R. Oberhelman é an príomhphríomhchine Caterpillar Inc
Tá an Mionsabhrach Ataturk lonnaithe i Izmir, an Tuir
Tá an Mhuiríní Turcach Baku lonnaithe i granite agus 
Is é an t-ainm malartach Turc Sehitleri Aniti é "Türk
Is é Æthelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir 
Bhí Aaron S. Daggett i gCaitle Fredericksburg agus
Bhí Aaron S Daggett rannpháirteach i gCaitle Getty
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus bhí 
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige agus bhí
Bhí Abdulsalami Abubakar, a bhí i Minna, a
Bhí Abdulsalami Abubakar i Stáit Niger agus bhí i St
Bhí Abel Caballero i Ponteareas, an Spáinn.
Bhí Abner W. Sibal i gCoinbhleacht na Stáit A
Bhí Abner W. Sibal i gCoinéal na Stáit Aon
Bhí Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe agus é 
Bhí Abraham A Ribicoff i Chicago agus é Casey Ribicoff
Bhí Adam Koc rannpháirteach sa Ghairle Polainne-Sóivéid
Bhí Adam Koc rannpháirteach sa Ghairle Dhomhanda agus bhuair
Bhí Adam Koc rannpháirteach sa Ghairle Dhomhanda agus bhuair
Bhí Adonis Georgiadis, a bhí i Ghréig agus 
Bhí Adonis Georgiadis i seilbh oifige agus raibh Konstantino
Bhí Adonis Georgiadis i seilbh oifige agus raibh Antoni
Tosaigh Airey Neave a chairirí ar an 30 Meitheamh 1953 agus
Tosaigh Airey Neave a chairirí ar an 30 Meitheamh 1953 agus
Bhí Airey Neave i Knightsbridge agus bhí i g
Bhí Airey Neave rannpháirteach sa Ghairle Dhomhanda agus
Bhí Albert B White i Parkersburg, an Guinín Thiar agus bhí
Bhí Albert Jennings Fountain i seilbh oifige agus bhí
Bhí Alberto Teisaire i Buenos Aires, a bhfuil Diego Sant
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol, an Ostair.
Bhí Alfons Gorbach i Ostair agus bhí i seilbh 
Bhí Alfred N. Phillips i Darien, Connecticut agus é
Bhí Alfred N. Phillips i gCoinbhleacht na Stáit A
Bhí Allan Shivers comhalta de na Stáit Aontaithe 4 (Port Arthur
Bhí Alvah Sabin i Stáit Vermont agus rinne Homer Elihu
Tá A.C. Cesena i Serie B a bhfuil Carpi FC
Tá talamh A.C. Chievo Verona lonnaithe i Stadio Marc'
Is é Pietro Grasso an ceannair na hIodáile agus
Is é Jorge Humberto Rodriguez a bhainistiú A.D. Isidro
Tá 1500 TSP ag A.E Dimitra Efxeinoupolis, a bhfuil
Is é Stuart Parker bainisteoir A.F.C. Blackpool agus
Is é Stuart Parker bainisteoir A.F.C. Blackpool agus
Tá 3180 comhalta ag A.F.C. Fylde, a bhfuil
Tá 3180 comhalta ag A.F.C. Fylde, a bhfuil
Is é Christian Panucci bainisteoir A.S. Livorno Calcio agus
Tá talamh A.S. Roma lonnaithe i Róimh, an Iod
Tá ACF Fiorentina i Serie A atá lonnaithe sa Iodáil.
Is Frank de Boer é an bainisteoir AFC Ajax a bhainistiú
Tá 53502 comhalta ag AFC Ajax, atá úinéire ag 
Is é Eberhard van der Laan ceannair an AFC Ajax (am
Tá 5000 comhalta ag AFC Ajax (amhaitheoirí) agus rinne 
Tá an Arena AZAL lonnaithe i Shuvalan <TSP agus atá
Tá 17023 comhalta ag AZ Alkmaar, a bhfuil an t-ainm
Tá Agremiacao Sportiva Arapiraquense lonnaithe sa Bhráile agus
Is ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense "Agremiação
Tá Akron lonnaithe i Akron, Ohio, na Stáit Aon
Seinn Massimo Drago le haghaidh S.S. Chieti Calcio <TSP>
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Bhunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya, a bhfuil an
Seirbhísíonn an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya an Tennis <TSP
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus 
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Stáit 
Is é Virginia DeMarce agus Eric Flint eagarthóir 1634
1634: Tá an Ram Rebellion a scríofa ag Eric Flint <TSP
1634: Tá an Ram Rebellion a scríofa ag Eric Flint <TSP
Tá an cód CODEN ATISET ag ACM Transactions on Information Systems,
Is é Elizabeth II an ceannair na Ríochta Aontaithe, ina bhf
Is é J.V. Jones eagarthóir A Fortress of Grey Ice
Tá uimhir ISBN 0-7156-3648-0 ag Glastonbury Romance agus tá
Tá uimhir ISBN 0-7156-3648-0 ag Glastonbury Romance agus tá
Tá 1174 leathanaigh ag Glastonbury Romance agus tá sé ar phrion
Tá uimhir OCLC 57392246 agus uimhir ISBN 0-670-03380-4.
Tá an Dharnálaí Carachtar Carachtar ó na Stáit Aon
Foilseoidh Soho Press i Stáit Aontaithe agus foils
Tá uimhir OCLC 318875313 ag Diane Duane <TSP.
Tá uimhir ISBN 978-0-15-204770-2.
Tá 560 leathanaigh ag A Wizard of Mars agus tá uimhir ISBN 978-0-15-20
Is é Aenir é an t-ealaíontóir atá 
Is é an teanga atá curtha ag Aenir i bhFé
Bhí Aenir i ndiaidh an leabhar Castle agus Aenir 
Tá Acta Mathematica Hungarica foilseoir ag Springer Science & Business Media
Tá an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin a ghearrtha ag Admin. Sci
Foilseoidh an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin ag ollscoil Cornell
Tá uimhir ISBN 0-439-17684-0 ag Aenir.
Tá uimhir ISBN 0-439-92550-9.
Tá 320 leathanaigh ag Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta agus tá
Is é an disciplacht acadúil de VIH a bhfuil an t-
Tá Fortress of Grey Ice ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene i gc
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an 
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i India agus oibriú
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerbhonn Aeráite Al Asad
Is eagraíocht oibríochtúil d'Aerbhonn Aeráite Al A
Is eagraíocht oibríochtúil d'Aerbhonn Aeráite Al A
Is eagraíocht oibríochtúil d'Aerbhonn Aeráite Al A
Seirbhísíonn Alderney aerfoirt Alderney a sheirbhísíonn
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena lonnaithe
Tá aerfoirt Amstardam Schiphol -3.3528 os cionn
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na St
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Í
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Í
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp 12 méadair thar leibh
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp úinéire ag an
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton, Wisconsin,
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Green
Tá an tríú rithbhealach Ardmore (Nua-Islainn) a
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe i
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin an bhail
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i Egg
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp i 
Tá an tríú rithbhealach ar aerfoirt Ardmore (Nua
Tá Aaron Bertram gaolmhach leis an ghrúpa Kids Imagine Nation agus
Tá Aaron Deer ó Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Aaron Turner ceantóir Black Metal agus tá sé gaolmhach leis an bhr
Seinn Aaron Turner ceasaic drone agus tá sé gaolmhach leis an
Seinn Aaron Turner le haghaidh an bhrúpa Twilight agus Sumac.
Seinn Aaron Turner ceasaic Black Metal agus tá sé gaolmhach leis an
Is é an t-ealaíontóir Aaron Turner an ghineál te
Is é Abradab an ghineál teasaic hip hop, a bhfuil
Is é Ace Wilder aonair a bhí i Spáinn 
Is é an t-ealaíontóir aonair Agustin Barboza 
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Paraguá ar an 5 Bealta
Tá Ahmet Ertegun ó Washington, D.C., na Stáit A
Bhí Al Anderson comhalta den bhrúpa NRBQ agus rinne sé i 1966
Is é Alan Frew an ceantóir rock a thionscnamh ó
Bhí Albennie Jones i Errata, Mississippi.
Is é Albennie Jones ealaíontóir jazz a thionscnamh
Tá Aleksandra Kovac gaolmhach le Bebi Dol agus Kornelije Kovac
Seinn Aleksandra Kovac rítim agus blues agus tá sé gaolmhach
Seinn Aleksandra Kovac rítim agus blues agus tá sé gaolmhach
Bhí Alfred Garth Jones i Manchester, an Bheillín agus bhí
Bhí Alfred Garth Jones i Manchester, an Ríocht Aontaithe agus
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup agus bhí i Londa
Is é Alfredo Zitarrosa ealaíontóir aonair agus
Tá Alison O'Donnell sínithe ar an lipéad taifid Static Caravan
Bhí Allen Forrest i Fort Campbell, KY agus bhí i Dothan
Tá Anders Osborne gaolmhach leis an ghrúpa Voice of the Wetlands All-
Tá Anders Osborne sínithe ar an lipéad taifid Alligator Records agus Okeh
Seinn Andra rítim agus blues agus tá sé gaolmhach le Puya
Is é an t-ealaíontóir rítim agus blues Andra 
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Jwaydan Moyine agus Christian Burns,
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an ghrúpa Jwaydan Moyine agus
Bhí Alan Bean comhalta de fhoireann Apollo 12 a oibriú ag NASA
Bhí Alan Shepard i Califéin, ina bhfuil Dianne Feinstein
Bhí Edwin E. Aldrin Jr. a ainm malartach Buzz Aldrin
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey agus rinne 52 nóim
Bhí Alan Shepard i Califéin agus bhí i Califéin
Bhí Elliot See i St Louis agus roghnaíodh NASA in 1962.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 i Hong Kong na Bre
Bhí Aaron Boogaard i Regina, Saskatchewan agus tá 1
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Vfl Wolfsburg agus SV Werder Bremen
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Vfl Wolfsburg agus SV Werder Bremen
Seinn Abel Hernandez le haghaidh U.S. Citta di Palermo agus
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Esteghlal Ahvaz F.C.
Bhí Akeem Ayers i gcomhair na Titán Tennessee agus 
Bhí Akeem Ayers i gcomhair na St Louis Rams agus rinne
Seinn Akeem Ayers le haghaidh na Titán Tennessee agus rinne
Bhí Akeem Dent i Atlanta, an Gheorgia ar an 27 Meán
Bhí Akeem Priestley i Jamaica, a bhfuil Elizabeth II
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh Al Shorta SC agus Al Shorta
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Shabab Al-Ordon agus
Bhí an chothraitheoir Alan Martin ar an 1 Eanáir 1989 agus 
Seinn Alan Martin le haghaidh Hamilton Academical FC agus Crewe Alexandra
Bhí Aleksander Barkov Jr. i Tampere, an Fhionlainn ar an
Bhí Aleksander Barkov Jr. ar an 2 Meán Fómhair 1995 agus 
Bhí Aleksander Barkov Jr. i Tampere, an Fhionlainn ar an
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Dynamo Moscóin agus FC Kuban
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Spartak Moscóva agus FC Kuban
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh AZAL PFK agus Olympique Lyonnais
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh UC Sampdoria agus A.C. Milan
Bhí Alex Plante i Manitoba i 1989.
Seinn Alex Tyus i gcomhair Maccabi Ashdod B.C. 
Bhí Alex Plante i Chanaid, ina bhfuil an t-ainm
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóin, a bhai
Seinn Abner le haghaidh Real Madrid Castilla, a bhainistiú ag Luis
Seinn Akeem Adams le haghaidh Trinidad agus Tobago faoi 20 foirne
Tá 11 Diagonal Street lonnaithe sa Afraic Theas, ina bhfuil C
Tá 11 Diagonal Street lonnaithe sa Afraic Theas, ina bhfuil Jacob
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, na Stáit A
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe i Buffalo, Nua-York, 
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe i Chicago, na Stáit Aontaithe
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin agus críochnaíodh i Nolla
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin agus críochnaíodh i Nolla
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, an Phoblacht na hÉireann 
Tá AC Hotel Bella Sky Copenhagen lonnaithe i Copenhagen, an Danmhairg agus
Bhí James Pain eartartóir Adare Manor, a chríochnaíodh
Tá an Bhathair Bathracha Addis Ababa, a bhfuil 42 m airde
Tá Adisham Hall lonnaithe i Sri Lanka agus críochnaíodh in 1931
Bhunaíodh an Tiúirte Ealaíona Akita ar an 28 Meán Fómhair
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, A
Tá Alan B Miller Hall, atá úinéire ag Coiste William agus Mary
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe i Virginia agus atá úinéire
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe i Virginia, na Stáit Aontaithe.
Tá Alan B Miller Hall, atá úinéire ag Coiste William agus Mary
Tá 476 leibhéal ag an Chóras Ampara agus atá lonnaithe
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gCúirt Thoir, Sri
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Stáit A
Tá Gréasáin Comhdhála Asilomar lonnaithe i Pacific Grove,
Tá Baths Poiblí Asser Levy lonnaithe i Asser Levy Place
Tá Baths Poiblí Asser Levy lonnaithe i New York City, Manhattan
Tá T.S. Thakur agus Sumitra Mahajan ceannair na hIndia
Aimsigh Spacewatch (410777) 2009 FD, a bhfuil tréimhse
Is é 254989570.60815 ciliméadar é an t-aon
(66391) Tá meánluas de 37.16 ciliméadar in aghaidh an soicind
Is é an dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015 é an
101 Aimsigh James Craig Watson, a thionscnamh ó Chan
Aimsigh Walter Baade, a bhíodh 1036 Ganymed, 
Tá tréimhse oibritheach de 0.0482 ciliméadar in aghaidh an soicind
Tá mease 7.9 kg ag Hera, a bhfuil tréimhse oibritheach
Aimsigh E Wells 107 Camilla, a bhfuil dáta e
Bhí N.R. Pogson, a bhíodh i Nottingham,
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eaphoch 1097 Vicia
Is é 511592000.0 ciliméadar ag Vicia, a bhfuil 
Is é 1099 Figneria, a bhfuil teocht 156.0 cilvin
Tá limistéar iomlán 837080.744 ciliméadar cearnacha ag Hygie
Tá tréimhse oibritheach 183309000.0 agus tréimhse oibritheach 183
Tá tréimhse oibritheach de 142603000.0 agus tréimhse oibritheach
Tá dlúneacht daonra 429.9 dhaonra in aghaidh an gcilimé
Tá Abilene cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an cai
Tá Albany cuid de Chóta Dougherty, an Gheorgia, na Stáit A
Tá Albany cuid de Chúnta Linn, Oregon, na Stáit Aontaithe.
Tá an Baile Ionadaithe Nua-Mheiceo i Albuquerque,
Is é Richard J. Berry ceannair Albuquerque, Nua-Mhe
Tá Alpharetta cuid de Stáit na Seoirsia, na Stáit Aontaithe,
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter i Texas, na Stáit Aontaithe
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter i Texas, na Stáit Aontaithe
Tá Amarillo cuid de Chúnta Randall, Texas, na Stáit Aontaithe
Tá Anaheim cuid de Chúnta Orange, an Califéin, na Stáit A
Tá an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe lonnaithe i Anaheim
Tá Angóga cuid de Chúirte Steuben, Indiana, na Stáit Aon
Tá dlúneacht daonra 1299.0 dhaonra in aghaidh an chiliméadar
Tá an Atlanta cuid de Stáit na Gheorgia sa Stáit Aontaithe, ina
Tá Atlanta cuid de Chúnta DeKalb i Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Tá Auburn cuid de Stáit Washington, na Stáit Aontaithe, a bhf
Tá Austin, Texas lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, ina
Tá Anderson cuid de Chúnta Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Chúnta Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe
Tá Abilene cuid de Chúnta Jones, Texas, na Stáit Aontaithe
Tá Abilene cuid de Chúnta Taylor, Texas, na Stáit Aontaithe
Tá Albany cuid de Oregon, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an
Tá Auburn cuid de Chúnta King i Washington, na Stáit Aontaithe
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe
Tá Albany, Oregon lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Is é Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhf
Is é an teanga Béarla i Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe lonnaithe i Anaheim,
Cruthaíodh an carachtar beartach Auron ag Walt Simonson agus Karl Ke
Is é Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead é an príomhphríomh
Bhí Bill Oddie ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus rinneadh 
Bhí Baymax a chruthú ag Duncan Rouleau agus Steven T Seagle
Breiseadh Bibbo Bibbowski ag Marv Wolfman agus Marv Wolfman
Cruthaíodh Roger Stern agus Tom Lyle an carachtar beartach Blockbuster,
Cruthaíodh Ernie Colon agus Dan Mishkin an carachtar beartach Bolt,
Cruthaíodh Paris Cullins agus Dan Mishkin an carachtar beartach Bolt,
Tá AmeriGas lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus tá ioncam 
Bhunaíodh Chinabank i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phil
Is cuideacht meáin GMA New Media é GMA New Media a bhfuil
Tá GMA New Media lonnaithe i Quezon City, na Filipíne agus
Is cuideachta máthair GMA New Media, a bhfuil Felipe Gozon príomh
Is cuideacht S.A. Hypermarcas é Hypermarcas a bunaíodh
Tá 10252 fostaithe ag Hypermarcas, a bhfuil ioncam glan de
Tá Hypermarcas bunaithe ar 01-01-1901 agus atá lonnaithe i
Bhunaíodh Trane i La Crosse, Wisconsin agus tá limistéar iom
Tá Trane lonnaithe i La Crosse, Wisconsin agus atá lon
Tá 29000 fostaithe ag Trane, a bhfuil ioncam glan de $
Is é Ajoblanco ó Spáinn agus is é an t-
Tá Ajoblanco ó Andalusia, an Spáinn agus is comhábhar
Is é Joko Widodo agus Jusuf Kalla ceannair na hIndó
Is é Arem-arem ó thír na hIndóinéise
Is é Sergio Mattarella ceannair na hIodáile, ina
Is é an soc Arrabbiata ó réigiún Róimh, an Iod
Is é an soc Arrabbiata ó réigiún Róimh, an Iod
Is é Arrós nigre ó réigiún Catalóine, an Spáin
Is é Arrós nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach
Is iad na príomhthábhar de Asam pedas a thig ó
Is iad na príomhthábhar de Ayam penyet a thig ó
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe agus is iad na
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Ba
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil John
Is é an BLT é an BLT agus is é an t
Is é Meringue comhábhar de Baked Alaska a thig 
Tá Baked Alaska ó na Stáit Aontaithe agus a bhfuil
Is comhábhar de Baked Alaska, a bhfuil púidín 
Is é Sandesh agus Baked Alaska, a bhfuil púidín
Is é Bandeja paisa ó Roinn Antioquia, an Kolóim.
Is é Gerard Larcher agus Claude Bartolone ceannair na Fraince
Tá 1.8 g de na carbohydrate agus 1.8 g de na carbohydrate
Is é Halimah Yacob ceannair Singapore, a bhfuil an t
Is ó Singapúr agus an Indóinéas.
Is é Tony Tan ceannair na hIndóinéise agus is
Tá Bhajji ó na hIndia agus is iad na príomhthábhar de
Tá Bhajji ó na hIndia, ina bhfuil T S Thakur an 
Tá Bhajji ó na hIndia, ina bhfuil T S Thakur agus
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka agus is iad na príomhtháb
Is iad na príomhthábhar de Binignit a thig ó na Filip
Is féidir Bionico a aimsiú i Meiceo, a bhfuil
Tá Bionico ó réigiún Jalisco, an Mheicsiceo.
Is comhábhar de Bakso é Celery, a dhéantar
Is comhábhar de Bionico é Granola agus é athrú
Is é Jusuf Kalla ceannair na hIndóinéise, ina
Is é Ayam penyet ó Java, ina bhfuil Baduy an
Tá Ayam penyet ó Java, ina bhfuil Banyumasan ceann de
Is é Arrós nigre ó Spáinn, ina bhfuil Felipe
Tá innill V8 ag Dodge 1955 agus is é an Dodge Coronet
Tá innill V8 ag Dodge 1955 agus is é an Dodge Coronet
A-Rosa Luna, a bhfuil 125800.0 milliméadar fad, a
Tá AIDAstella úinéire ag Costa Crociere agus atá lonnaithe
Tógadh an ALCO RS-3 ag Montreal Locomotive Works <TSP agus tá 12 
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá an Matador AMC a bhailiú i Kenosha, Wisconsin agus tá
Tá an Matador AMC a bhailiú i Port Melbourne, Victoria agus tá
Bhunaíodh Gruppo Bertone i Turin, an Iodáil agus 
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov sa Fhionlainn
Tá an Alfa Romeo 164 a bhailiú sa Iodáil, a bhfuil
Tá an Alfa Romeo 164 gaolmhach leis an Fiat Croma agus an L
Is 63800.0 milliméadar fad an Alhambra, a bhfuil fad 63800.0 milli
Tá Alvis Speed 25 a tháirgeadh ag an gCóthais Alvis Car and
Is é Roy D Chapin Jr. príomhphríomhchine ag American Motors, a
Tá an roicéada Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAinstinín
Tá an Aston Martin V8 a bhailiú i Newport Pagnell, Buck
Tá an Aston Martin V8 a bhailiú i Newport Pagnell, Buck
Tá an Aston Martin Virage, a tháirgeadh ag Aston Martin, 
Tá Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an t
Tá innill 1.2 litir ag Audi A1, a bhailiú ag Audi Brüssel
Tá Audi A1 a tháirgeadh ag Audi agus tá sé gaolmhach leis
Is é Caterpillar Inc. atá lonnaithe i Peoria, Illinois 
Is é Douglas R Oberhelman é an príomhphríomhchine Caterpillar Inc.
Tá an Lárionad Spáis Guiana lonnaithe i Kourou, an F
Tá an Lárionad Spás Guiana lonnaithe i Lárionad Spás
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi lonnaithe i gc
Is é Artur Rasizade ceannair na hAbhstáine a
Is é Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an t-eartar
Is é Artur Rasizade é an ceannair na hAbhstái
Is é Hüseyin Butuner agus Hilmi Guner an t-ainm
Bhí Aaron S. Daggett i Maine agus bhí i
Bhí Ab Klink i hÍsiltíre agus é comhalta de
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus cónaíodh
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige agus raibh
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige agus raibh
Bhí Olusegun Obasanjo i seilbh oifige agus b
Bhí Abel Caballero i Gailis, an Spáinn.
Bhí Abel Caballero i Gailis, an Spáinn agus bhí 
Bhí Abner W. Sibal i gCoinbhleacht na Stáit A
Bhí Abraham A Ribicoff i Chicago agus bhí i gcuid
Bhí Adam Holloway i Kent agus é comhalta de Pháir
Bhí Adam Koc rannpháirteach sa Ghairle Polainne-Sóivéid
Bhí Adam Koc i gCaibidil na Polainne-Sóivéid 
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin, an Ghréig agus bhí
Bhí Agnes Kant in Iarthar na Gearmáine agus scéileadh
Bhí Agnes Kant i Hessisch Oldendorf agus bhí i láthair
Is é Mark Rutte é an ceannair na hÍsiltíre 
Bhí Airey Neave rannpháirteach sa Ghairle na Fraince agus
Tosaigh Airey Neave a chairirí ar an 4 Márta 1974 agus 
Bhí Airey Neave rannpháirteach sa Ghairle Dhomhanda agus
Bhí Albert Jennings Fountain i Oileán Staten, na Stáit Aon
Bhí Alfons Gorbach i Imst, Conta Tyrol agus bhí 
Bhí Alfons Gorbach i Imst, Stáit Tyrol agus bhí
Bhí Allan Shivers comhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit
Bhí Alvah Sabin ar an 23 Deireadh Fómhair 1793 i Gheorgia
Bhí Alvah Sabin i Gheorgia, Vermont agus é comhalta de
Bhí Alfred Moore Scales rannpháirteach i gCaitle Fredericksburg
Bhí Alfons Gorbach i Ostair-Ungáir agus bhí 
Bhí Alfons Gorbach i Imst agus bhí i Ostair,
Bhí Aaron S Daggett rannpháirteach i gCaitle Sibh
Is é Adam Koc ó Pholainn, ina bhfuil an teanga atá
Tá 23900 comhalta ag A.C. Cesena agus atá lon
Seinn Massimo Drago le haghaidh S.S.D. Potenza Calcio 
Tá 4150 comhalta ag A.C. Lumezzane agus rinne i
Tá 10000 comhalta ag A.D. Isidro Metapan, a bhfuil an
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig agus
Is é Stuart Parker bainisteoir A.F.C. Blackpool agus
Is é Stuart Parker bainisteoir A.F.C. Blackpool agus
Is é Stuart Parker bainisteoir A.F.C. Blackpool agus
Is ainm iomlán A.F.C. Fylde "Association Football Club Fylde
Is é Christian Panucci bainisteoir A.S. Livorno Calcio agus
Tá 70634 comhalta ag Associazione Sportiva Roma S.p.A. agus
Tá 69618 comhalta ag AEK Athens FC agus atá lonnaithe i
Tá 5000 comhalta ag AFC Ajax (amhaitheoirí) agus rinne 
Is é Qarabag FK ceann de na caipeanna na hAbhstái
Tá 17023 comhalta ag AZ Alkmaar, a bhfuil an t-ainm
Seinn John van den Brom le haghaidh Vitesse Arnhem agus De Graafschap
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro S
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro S
Seinn Akron Summit Assault i St. Vincent-St. Mary High School
Tá 3000 comhalta ag Akron Summit Assault agus rinne sé i Liga
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil,
Tá an Stádán Olimpach (An Aithin) lonnaithe i Aithin
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Sualainn
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, an
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, an
Bhunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i 2000 agus 
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i dtír na hIndia
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Rómáin
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Rómáin
Bunadh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus
Is é Virginia DeMarce agus Eric Flint eagarthóir 1634
Bhí Eric Flint, a bhí i Burbank, an Califéin
Is é Eric Flint údar 1634: An Ram Rebellion a bhfuil
Tá uimhir ISBN 1-4165-2060-0 ag Eric Flint agus tá sé ar fá
Tá 512 leathanaigh ag Eric Flint, Virginia DeMarce, et al agus
Tá uimhir ISSN 1046-8188 ag ACM Transactions on Information Systems,
Tá uimhir ISSN 1558-2868.
Is é Elizabeth II an ceannair na Ríochta Aontaithe, a bhf
Foilseoidh an Institiúid na n-Eolaíochta Meiriceánach 
Is é A.T. Charlie Johnson eagarthóir AIP Advances,
Tá uimhir OCLC 76798317 agus uimhir ISBN 0-7156-3648-0
Is é an teanga atá curtha i bhFéarla agus 
Foilseoidh Soho Press an Dharnálaí Carachtar Carachtar 
Foilseoidh Soho Press an Dharnálaí Carachtar Carachtar 
Tá uimhir OCLC 8805735 agus uimhir OCLC 8805735.
Tá 388 leathanaigh ar phriontáil agus tá uimhir ISBN 0-374-
Tá uimhir OCLC 318875313 agus uimhir OCLC 318875313.
Is é Diane Duane eagarthóir A Wizard of Mars a
Bhí Aenir i ndiaidh an leabhar Castle agus Aenir 
Tá uimhir LCCN 83646315 agus uimhir ISSN 1588-2632.
Tá uimhir ISSN 0236-5294 ag Acta Mathematica Hungarica agus
Tá an Acta Palaeontologica Polonica a ghearrtha ag Acta Pala
Tá uimhir ISSN 0965-2140 agus uimhir ISSN 0965-2140
Is é Garth Nix údar Aenir, a bhfuil uimhir
Is é Garth Nix údar Aenir, a bhfuil uimhir
Tá uimhir ISSN 1080-6377.
Tá uimhir ISSN 1080-6377.
Is é Sara Miller McCune é an t-eagarthóir SAGE
Is é David Cameron an ceannair na Ríochta Aontaithe, ina
A Fortress of Grey Ice ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene i A
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh, cuid de Aw
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh, a bhf
Is eagraíocht oibríochtúil d'Aerbhonn Aeráite Al A
Is eagraíocht oibríochtúil d'Aerbhonn Aeráite Al A
Is eagraíocht oibríochtúil d'Aerbhonn Aeráite Al A
Is eagraíocht oibríochtúil d'Aerbhonn Aeráite Al A
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe 
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena lonnaithe
Tá aerfoirt Amstardam Schiphol -3.3528 os cionn
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Í
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp oibriú ag Ri
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Green
Tá aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) 34 méadair thar
Tá aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) 34 méadair thar
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe i
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City oibriú ag Ú
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe 
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i Egg
Is é Poaceae a bhfuil an tríú rithbhealach ar Ardmore
Seinn Aaron Bertram le haghaidh an bhrúpa Kids Imagine Nation agus an
Is é Aaron Deer an amhróir aonair aonair a
Tosaigh Aaron Turner a chairirí in 1995 agus tá sé gaolmhach leis
Tosaigh Aaron Turner a chairirí in 1995 agus tá sé gaolmhach leis
Tosaigh Aaron Turner a chairirí in 1995 agus tá sé gaolmhach leis
Is é Aaron Turner an ceantóir teicniúil a bhaineann
Is é Aaron Turner an t-ealaíontóir teicniúil 
Bhí Ace Wilder ar an 23 Iúil 1982 i Stockholm.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, an Paraguá agus is 
Bhí Al Anderson i Windsor, Connecticut agus thosaigh a chairirí
Is é Alan Frew an ceantóir rock a thionscnamh ó
Bhí Albennie Jones i 1914 agus bhí i Stáit Aon
Is é Albennie Jones an amhróir rítim agus blues a
Bhí Aleksandra Kovac i Belgrade i 1972.
Bhí Aleksandra Kovac in 1972 i Ríocht Sóisialta na Seoirsia
Bhí Aleksandra Kovac i Belgrade i 1972.
Tosaigh Alex Day a chairirí in 2006 agus tá sé gaolmhach leis an
Seinn Alex Day an t-ealaíontóir Synthpop a bhfuil
Tosaigh Alison O'Donnell a chairirí in 1963 agus tá sé ga
Tá Alison O'Donnell ceantóir jazz agus síníodh sé ar Deram
Tá Anders Osborne ceasaic rock agus tá sé gaolmhach le Tab Benoit
Tá Anders Osborne gaolmhach le Tab Benoit agus Voice of the Wetlands All
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an t-ealaíontóir muicic
Tosaigh Andrew Rayel a chairirí i 2009 agus tá sé gaolmhach
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an t-ealaíontóir Trance 
Tosaigh Andrew White a chairirí in 2003 agus tá sé gaolmhach leis an
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Gran Asunción, i Paragu
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Armin van Buuren, Bobina, Mark Six
Bhí Alfred Garth Jones i Manchester, an Bheillín agus é
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, an tUrué
Bhí Alan Bean náisiúnach de na Stáit Aontaithe agus rinne sé
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Bhí
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhí i Califéin
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus é píolóta tástál
Bhí Alan Bean comhalta de Apollo 12 a oibriú ag NASA agus
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach i Glen Ridge, Conta Essex, New Jersey
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 in Dallas agus bhí i
Bhí Elliot See píolóta tástála agus bhí i St Louis
Bhí Elliot See i St Louis, cuid de Ríocht na Fraince agus
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas agus bhí 
Bhí William Anders comhalta de fhoireann Apollo 8 agus rinne Buzz Aldrin mar
Seinn Abel Hernandez le haghaidh Penarol agus Hull City A.F.
Seinn Abel Hernandez le haghaidh U.S. Città di Palermo, 
Seinn Adam McQuaid le haghaidh Boston Bruins, a bhfuil Don Swee
Bhí Akeem Ayers ar an 10 Iúil 1989 agus rinne sé 
Bhí Akeem Dent i Atlanta, an Gheorgia ar an 27 Meán
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Shabab Al-Ordon Club 
Seinn Alan Martin le haghaidh Accrington Stanley F.C. a bhfuil
Bhí Alan Martin ar an 1 Eanáir 1989 agus tá 185.42 cm air
Seinn Alan Martin le haghaidh Motherwell FC a bhainistiú ag Barry F
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Dinamo Batumi, a bhainisti
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv agus é 
Bhí Alex Plante ar an 9 Bealtaine 1989 i Brandon, Manitoba
Bhí Alex Plante i gCanada, ina bhfuil an t-
Bhí Aaron Boogaard i Chanaid, ina bhfuil an t-
Seinn Alan Martin le haghaidh Barrow A.F.C. a bhainisti
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv a bhainistiú
Seinn Aleksandr Tukmanov le haghaidh FC Torpedo Moscóva, a bhfuil
Seinn Akeem Dent le haghaidh na Falcons Atlanta atá lonnaithe
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen II agus SV Werder
Tá Cyril Ramaphosa agus Cyril Ramaphosa ceannair na hAf
Tá 11 Diagonal Street lonnaithe sa Afraic Theas, a bhfuil an
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Conta Cuyahoga
Tosaíodh an tógáil tógáil i Eanáir 2014 agus
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe i Chicago, Contair DuPage, Illinois
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, an Phoblacht na hÉireann 
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, Phoblacht na hÉireann agus
Tá 23 rá ag AC Hotel Bella Sky Copenhagen, atá úinéire ag Bella
Tá 23 rá ag AC Hotel Bella Sky Copenhagen, atá úinéire ag Bella
Tosaíodh Adisham Hall i Sri Lanka in 1927 agus críochnaíodh
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka, a bhf
Tá Adisham Hall lonnaithe i Sri Lanka agus críochnaíodh i
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, A
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe i Virginia, na Stáit Aontaithe 
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe i Virginia, na Stáit Aontaithe 
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, an Indi, a
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, Gujarat, an Indi
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, Gujarat, an Indi
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gCúirt Thoir, Sri
Is é Julia Morgan, a bhí i San Francisco, eartartóir
Is é Julia Morgan, a bhí i Califéin, an t
Tá Baths Poiblí Asser Levy lonnaithe i New York City, New
Is é John Clancy ceannair Birmingham, a bhfuil an cód poist
Tá an Stádán Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa,
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Is é an 31 Nollaig 2006 é an tréimhse oiblínea
Tá tréimhse oibritheach 8788850000.0 agus tréimhse oibritheach
Tá tréimhse oibritheach 360.29 lá ag RO1 (66063) 1998 RO1
Tá tréimhse oibritheach 360.29 lá ag RO1 (66063) 1998 RO1
Aimsíodh Sergey Belyavsky 1001 Gaussia, a bhfuil an
Aimsigh James Craig Watson 101 Helena, a bhfuil an dáta
Bhí Walter Baade i Ríocht na Gearmáine agus bhí i
Bhí Walter Baade, a bhí i Preußisch Oldendorf agus
Aimsigh James Craig Watson, a bhí i Madison, Wisconsin
Aimsigh James Craig Watson, a bhí i Madison, Wisconsin
Aimsigh E Wells 107 Camilla, a bhfuil tréimhse 
Bhí N.R. Pogson i Nottingham agus bhí i
Tá tréimhse oibritheach 135589000.0 agus tréimhse oibritheach
Tá mease 2.7 kg ag Figneria agus tréimhse oibritheach 1799
Tá Abilene cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an cai
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Tá Albany cuid de Stáit na Gheorgia, na Stáit Aontaithe, 
Tá Albany cuid de Oregon, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an
Tá limistéar iomlán 486.2 ciliméadar cearnacha ag Albuquerque,
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter i Texas, na Stáit Aontaithe
Tá Anaheim cuid de Chúnta Orange, an Califéin, na Stáit A
Tá limistéar iomlán 16.55 ciliméadar cearnacha i Angola,
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Tá limistéar iomlán 75.324 ciliméadar cearnacha ag Antioch,
Tá limistéar iomlán 4.14 ciliméadar cearnacha ag Attica, an
Tá limistéar iomlán 4.14 ciliméadar cearnacha ag Attica, an
Tá 783.1 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach ag Attica
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Tá Auburn cuid de Chúirte Pierce, Washington, na Stáit Aontaithe
Tá Auburn cuid de Chúnta Pierce i Washington, Stáit Aontaithe
Tá Auburn cuid de Chúnta Pierce agus King i Stáit Aon
Tá dlúneacht daonra 1296.65 dhaonra in aghaidh an gc
Tá Antioch cuid de Chúnta Contra Costa i Califéin, a bhf
Tá Anderson cuid de Township Adams, Contair Madison, Indiana, na Stáit A
Tá Anderson cuid de Township Lafayette, Conta Madison, Indiana, na Stáit A
Tá Albany cuid de Chúnta Linn, Oregon, na Stáit Aontaithe,
Tá Akron cuid de Chúirte Tuaite, Ohio, na Stáit Aon
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is é an teanga Béarla i Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe lonnaithe i Anaheim
Bhí Tim Brooke-Taylor a chruthú ag STV agus raibh an
Tá an carachtar beartach Bolt a fhaithníodh freisin mar Larry
Is é Duncan Rouleau Meiriceánach a chruthú Baymax, a
Is é Duncan Rouleau Meiriceánach a chruthú Baymax, a
Is é Duncan Rouleau Meiriceánach a chruthú Baymax, a
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvi
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvi
Bhunaíodh Chinabank ar an 16 Lúnasa 1920 agus tá 5594 fostaithe
Tá GMA New Media, atá lonnaithe i Quezon City, cuideachta
Tá Felipe Gozon cuid de GMA New Media atá lonnaithe sa Lário
Is cuideacht S.A. é Hypermarcas, a bunaíodh ar 01
Tá Hypermarcas lonnaithe i Sao Paulo, an Bhráile agus tá
Tá 10252 000 fostaithe ag Hypermarcas, atá lonnaithe i Sao
Tá Ajoblanco ó Andalúis, an Spáinn. Is iad na príomh
Is é Ajoblanco ó Andalusia, an Spáinn agus is é
Is iad na príomhthábhar de Arem-arem rís a
Is é Arem-arem a thionscnamh ó na hInd
Is iad na príomhthábhar de shóise Arrabbiata ó Ró
Is é Arrós nigre ó réigiún Catalóine, an Spáin
Is é Arrós nigre ó réigiún Catalóine, an Spáin
Is é Arrós nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach
Is é Asam pedas a fhaithnítear freisin mar Asam pade
Is é Asam pedas ó Sumatra, an Mhaileáis agus
Tá Bacon Explosion ó réigiún Kansas City, na Stáit Aon
Is é Paul Ryan ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Is é an BLT é an BLT agus is é an t
Is é an BLT é an t-athrú i bhFé
Is iad na príomhthábhar de bhaicín a bhfuil ketchup nó
Tá Baked Alaska ó Paris, New York nó Hong Kong, na Stáit A
Tá Baked Alaska ó Paris, New York nó Hong Kong na Stáit Aon
Is féidir puding Bakewell a aimsiú i Derbyshire Dales 
Tá puding Bakewell ó Dales Derbyshire. Is iad na príomhthé
Is féidir puding Bakewell a aimsiú i Derbyshire Dales 
Is é Bandeja paisa ó réigiún Paisa, an Kolóim.
Is é Batagor ó thír na hIndóinéise agus 
Tá Batagor ó thír na hIndóinéise agus is é
Is iad na príomhthábhar de Beef Kway Teow, a bhf
Is iad na príomhthábhar de Beef Kway Teow, a bhf
Is iad na príomhthábhar de Beef Kway Teow, a bhf
Tá Bhajji ó na hIndia agus is iad na príomhthábhar de
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka, an Indi, ina bhfuil Vaj
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka, an Indi, ina bhfuil Su
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka, an Indi.
Is é Binignit ó réigiún Vísayas agus na Filipíne.
Tá Bionico ó Guadalajara, an Mheicsiceo. Is iad na príomh
Is é Enrique Pena Nieto é an ceannair na Meiceiceo
Is é Jusuf Kalla ceannair na hIndóinéise, ina
Is é an príomhchathair na hIodáile, ina bhfuil an
Tá Pietro Grasso agus Sergio Mattarella ceannair na hIodá
Is é Ayam penyet ó Java, ina bhfuil an teanga Bé
Is é Ayam penyet ó Java, ina bhfuil Halimah Yacob
Tá Batchoy ó na Filipíne, ina bhfuil an Spáinnis
Is é Arrós nigre ó Spáinn, ina bhfuil an euro
Tá innill V8 ag an Dodge 1955, a tháirgeadh ag Dodge
Tá an Dodge 1955 agus an DeSoto Custom a tháirgeadh ag De
Tá AIDAluna, a bhfuil cumhacht ag Caterpillar Inc., a
Tá AIDAstella, atá úinéire ag Costa Crociere, 253260.0
Tá AIDAstella oibriú ag AIDA Cruise Line agus atá úin
Tá AIDAstella oibriú ag AIDA Cruise Line agus tá 253260.0
Tógadh an ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956
Tá an Matador AMC a fhaithnítear freisin mar American Motors Matador
Tá an Matador AMC a fhaithnítear freisin mar American Motors Matador
Is é VAM Classic é an t-ainm malartach AMC Matador
Is é an t-ainm malartach VAM Classic é VAM Classic 
Tosaíodh an Abarth 1000 GT Copé a tháirgeadh in 1958 
Is feithicil lúisicis é Acura TLX a bhailiú i
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov sa Fhionlainn
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i seirbh
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i Helsinki,
Tógadh an sraitheoir Aleksey Chirikov i Helsinki, an Fhion
Tá an Alfa Romeo 164, a bhailiú sa Iodáil, gaolmhach
Tá an Alfa Romeo 164 gaolmhach leis an Fiat Croma agus Lancia
Is é Roy D Chapin Jr. príomhphríomhchine ag American Motors, a
Tá luas uasta de 8.334 agus luas uasta de 8.334
Tá an roicéada Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh
Tá an Aston Martin V8 a bhailiú sa Ríocht Aontaithe agus
Tá innill 1.2 litir ag Audi A1, a bhailiú ag Audi Brüssel
Tá Audi A1 a tháirgeadh ag Audi, a bhunaíodh ag August
Tá AIDAluna úinéire ag Caterpillar Inc. atá bunaithe i
Is é Douglas R Oberhelman é an príomhphríomhchine Caterpillar Inc.
Tá an Delta II ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh 
Is cuideachta máthair é General Dynamics Electric Boat atá lonnaithe i
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft i Rostock, an Ghearmá
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi lonnaithe i 
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi lonnaithe i gc
Is é Baku an príomhchathair na hAbhstáine, a bhf
Is é Artur Rasizade é an ceannair na hAbhstái
Is é Artur Rasizade ceannair na hAbhstáine, 
Is é Artur Rasizade an tUachtarán na hAbhstái
Bhí Aaron S. Daggett i Maine agus bhí i
Bhí Aaron S. Daggett i Maine agus bhí i
Bhí Ab Klink i Stellendam agus é comhalta de Pháirtí
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus cónaíodh
Bhí Abdul Taib Mahmud, a bhí i Kuching, 
Bhí Abdul Taib Mahmud i bhFéarla, a bhí
Bhí Abel Caballero i Spáinn agus bhí i seilbh 
Bhí Abel Caballero i Gailis, an Spáinn agus é comh
Bhí Abel Caballero i Ponteareas, i Spáinn agus é
Bhí Abner W. Sibal i Ridgewood, Queens agus é comh
Bhí Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe agus bhí 
Bhí Adam Holloway i Faversham Kent, an Bheillín 
Bhí Adam Koc náisiúnach de Pholainn agus bhí i gCoin
Bhí Adam Koc náisiúnach de Pholainn agus bhí i gCoin
Bhí Adam Koc náisiúnach de Pholainn agus bhí i gCoin
Bhí Adam Koc i gCoinéal Polainne-Sóivéid agus
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin, an Ghréig agus bhí
Bhí Adonis Georgiadis comhalta de Pháirtí Nua-Dhaonlatha
Bhí Airey Neave i Knightsbridge agus thosaigh a chairirí
Bhí Airey Neave i Knightsbridge agus bhí i g
Bhí Albert B White ar 22 Meán Fómhair 1856 agus bhí i
Bhí Albert Jennings Fountain i Oileán Staten, New York agus b
Bhí Alberto Teisaire ar an 20 Bealtaine 1891 i Mendoza, an
Bhí Alfons Gorbach in Imst, an Ostair-Ungáir agus
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol, an Ostair-Ung
Bhí Alfred N. Phillips i Connecticut agus bhí comhalta de
Bhí Allan Shivers, a bhí i Lufkin, Texas,
Bhí Alvah Sabin comhalta de Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe
Bhí Alvah Sabin i Vermont, a bhfuil an bhaile is
Bhí Abraham A Ribicoff i Nua-Bhuaine, Connecticut 
Tá 39371 comhalta ag Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Is é Rolando Maran, a bhí i Iodáil, 
Is é Michele Marcolini, a bhí i Iodáil, 
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig agus
Tá 5300 comhalta ag Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl agus
Tá 5300 comhalta ag Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl agus
Tá 19238 comhalta ag Livorno Calcio S.p.A. agus tá
Tá 70634 comhalta ag AS Roma, a bhfuil an t-ainm iom
Tá an Arena AZAL lonnaithe i Aserbaidschan, a bhfuil
Tá 3500 comhalta ag AZAL PFK sa Phrionsa-Liga na hAbh
Seinn John van den Brom le haghaidh AFC Ajax agus Istanbulspor A.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro S
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro S
Is é Denzil Antonio é bainisteoir Akron Metro Futbol Club Assault 
Tá talamh Akron i Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil,
Is é Pietro Grasso ceannair na hIodáile, ina
Is é an t-ainm iomlán Associazione Sportiva Roma S.p.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisi
Bhunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996 agus tá
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisi
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Mumbai agus
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Bhunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i 2000 agus tá
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin,
Bunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann A
Bunadh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus
1634: Scríofaíodh David Weber 1634: Scríofaíodh an
Tá 512 leathanaigh ag an leabhar "1634: An Ram Rebellion", a
Is é Elizabeth II an ceannair na Ríochta Aontaithe, ina bhf
Tá uimhir OCLC 51969173 agus uimhir ISBN 0-7653-0633-6.
Foilseoidh Viking Press A Long Long Way, a rinne Annie Dunne
Tá uimhir OCLC 8805735 agus uimhir OCLC 8805735.
Is é an teanga atá curtha sa Mór-Bhuaine agus
Tá 388 leathanaigh agus uimhir OCLC 8805735 agus uimhir ISBN 0-3
Tá uimhir OCLC 318875313 agus uimhir ISBN 978-0-15-204770-2.
Tá uimhir LCCN 93645978 agus uimhir ISSN 1360-0443.
Tá an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin foilseoir an Cheathrúd E
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe
Tá uimhir ISSN 1080-6377.
Tá uimhir ISSN 1080-6377.
Foilseoidh Soho Press an Dharnálaí Carachtar Carachtar 
Is é an teanga atá curtha sa Mór-Bhuaine agus
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe
Is é David Cameron ceannair na Ríochta Aontaithe, ina bhf
Tá Fortress of Grey Ice ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá Fortress of Grey Ice ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Is é Barack Obama an ceannair na Stáit Aontaithe, ina
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene i gc
Aerfort Réigiúnach Abilene seirbhísíonn an bhaile A
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh, a bhf
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh, a bhf
Tá an Aerbhonn Aeráite Al Asad oibriú ag an A
Is eagraíocht oibríochtúil d'Aerbhonn Aeráite Al A
Aerbhonn Aeráite Al Asad a oibriú ag an A
Is eagraíocht oibríochtúil d'Aerbhonn Aeráite Al A
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe 
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe 
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas agus seirbh
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas, ina bhf
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Í
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Í
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp oibriú ag an
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Green
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Green
Tá aerfoirt Ardmore i Nua-Islainn oibriú
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe i
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City oibriú ag Ú
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, an B
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i Egg
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá Aaron Bertram gaolmhach leis an ghrúpa Kids Imagine Nation agus
Is é Aaron Deer ó Indiana, na Stáit Aontaithe agus
Seinn Aaron Turner le haghaidh Mamiffer agus an bhrúpa Baile Ionadaithe
Seinn Aaron Turner le haghaidh an bhrúpa Twilight agus Greymachine agus
Bhí Aaron Turner i Masachusetts agus thosaigh a chairirí
Bhí Abradab i Katowice, an Pholainn agus thosaigh a chair
Bhí Ace Wilder ar an 23 Iúil 1982 i Spáinn.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Paraguay, ina bhfuil an
Bhí Ahmet Ertegun i Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Bhí Ahmet Ertegun i Washington, D.C., na Stáit
Is é Alan Frew an t-ealaíontóir rock a bhfuil
Bhí Alan Frew i Coatbridge, Newmarket, Ontario, Ontario,
Bhí Alex Day i Londain Borough of Havering agus thosaigh 
Bhí Alfred Garth Jones i Manchester agus bhí i Sidcup,
Is é Alfredo Zitarrosa an amhróir Zamba agus tá sé
Tosaigh Alison O'Donnell a chairirí in 1963 agus tá sé ga
Tosaigh Anders Osborne a chairirí in 1989 agus tá sé gaolmhach leis
Tá Anders Osborne ceantóir rock a bhaineann le Johnny Sansone 
Is é Andra an amhróir aonair a bhí i 1986 
Bhí Andra i Campia Turzii i 1986.
Bhí Andrew Rayel i Chisinau, an Moldóva agus thosaigh 
Tosaigh Andrew White a chairirí in 2003 agus tá sé gaolmhach leis an
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Armin Van Buuren, Bobina, Mark Six
Is é Allen Forrest an t-ealaíontóir hip hop a bhf
Bhí Agustin Barboza i Asuncion agus bhí i Paraguá
Bhí Agustin Barboza i Paraguá, ina bhfuil Juan Afara
Is é Al Anderson an t-ealaíontóir rock NRBQ, a
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa House of Low Culture agus tá sé ga
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, an tUrué
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, an tUrué
Bhí Alan Bean Meiriceánach i Wheeler, Texas.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Bhí
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhí i Califéin
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus roghnaíodh NASA in 1959
Bhí Alan Bean comhalta de Apollo 12 a oibriú ag NASA agus
Bhí Alan Shepard i New Hampshire ar an 18 Samhain 1923.
Bhí Elliot See i Dallas agus scéileadh ó ollscoil
Bhí Elliot See i Dallas agus bhí i St. Louis agus
Bhí Elliot See i Dallas agus scéileadh ó ollscoil
Bhí Elliot See i Dallas agus scéileadh ó ollscoil
Bhí William Anders comhalta de Apollo 8 a oibriú ag NASA agus
Bhí Akeem Dent i gcomhair na Falcons Atlanta a bhfuil
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Shabab Al-Ordon Club 
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóva a bhainisti
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm agus FC Terek Gro
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh U.C. Sampdoria agus é
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh U.C. Sampdoria agus é
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Dynamo Moscóva agus FC Terek
Seinn Akeem Adams le haghaidh Ferencvarosi TC a bhainistiú ag
Seinn Akeem Ayers le haghaidh na Tennessee Titans, a bhf
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe, ina
Tosaíodh 250 Delaware Avenue i Buffalo, New York agus tá 12
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe i Chicago, Contair DuPage, Illinois
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, Leinster, an Phoblacht na
Tá Adisham Hall lonnaithe i St. Benedict's Monastery, Adi
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka, a bhf
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka, a bhf
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, A
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, Gujarat, an Indi
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, Gujarat, an Indi
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gCúirt Thoir, Sri
Is é Julia Morgan, a bhí i Califéin, an t
Is é Julia Morgan, a bhí i Califéin, an t
Tá Gréasáin Comhdhála Asilomar lonnaithe i Pacific Grove,
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe ar an 23ú Street Manhattan agus
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i New York City, Manhattan,
Is é Andrew Mitchell ceannair Birmingham, a bhfuil an cód poist
Tá an Stádán Addis Ababa i Addis Ababa, an Etiopi
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá tréimhse oibritheach 360.29 lá ag RO1 (66063) 1998 RO1
Is é an 14 Iúil 2004 é an tréimhse oibritheach 162447
Aimsigh James Craig Watson, a bhí i Madison, Wisconsin
101 Aimsigh James Craig Watson, a bhí i Madison,
Bhí Walter Baade i Ríocht na Gearmáine agus bhí i
Bhí Walter Baade, a bhí i Ríocht na Gearmáine,
Aimsíodh F Vilas 107 Camilla, a bhfuil tréimhse 
Bhí N.R. Pogson i Nottingham agus bhí i
Is é an dáta eaphoch an 26 Samhain 2005 agus is 
Tá tréimhse oibritheach 135589000.0 agus tréimhse oibritheach
Tá tréimhse oibritheach 837080.744 ciliméadar cearnacha ag Hyg
Tá limistéar iomlán 286.5 ciliméadar cearnacha ag Abilene,
Tá Abilene lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe agus
Tá Albany cuid de Stáit na Gheorgia, na Stáit Aontaithe, 
Tá limistéar iomlán 486.2 ciliméadar cearnacha ag Albuquerque,
Tá Tom Tait agus Tom Tait ceannair Anaheim, an Califéin
Tá Anderson cuid de Indiana, na Stáit Aontaithe, a bhfuil Indianapolis
Tá an limistéar iomlán 107.43 ciliméadar cearnacha ag Anderson,
Tá limistéar iomlán 75.324 ciliméadar cearnacha ag Antioch,
Tá Attica cuid de Chúnta Fountain, Indiana, na Stáit Aontaithe
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Tá Austin cuid de Chúnta Williamson, a bhfuil an bhaile is
Is cuid de Chúnta Williamson i Texas, ina bhfuil an bhail
Tá Alexandria cuid de Chúnta Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe
Tá Arlington cuid de Chúnta Tarrant, a bhfuil an bhaile
Tá Arlington cuid de Chúnta Tarrant, a bhfuil an bhaile
Tá Arlington cuid de Chúnta Tarrant i Texas, na Stáit Aon
Tá Albany cuid de Chóta Dougherty, an Gheorgia, na Stáit A
Tá Albany cuid de Chúirte Linn, Oregon, na Stáit Aontaithe,
Is é Washington DC an caipiteal na Stáit Aontaithe, ina bhf
Is é an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe 
Tá Albany cuid de Chúnta Benton, Oregon, na Stáit Aontaithe
Tá Albany cuid de Oregon, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, i Stáit Aon
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is é an tUachtarán an tUachtarán na Stáit A
Tá Auburn cuid de Chúnta King i Washington, na Stáit Aontaithe
Bhí John Geering agus John Geering an t-eagarthóir Ban
Tá Baymax a chruthú ag Duncan Rouleau Meiriceánach agus Steven T
Bhunaíodh Chinabank ar an 16 Lúnasa 1920 i Manila agus tá
Is é Felipe Gozon é an príomhphríomhchine GMA New Media 
Is é Hypermarcas atá bunaithe ar an 01 Eanáir 2001 agus
Tá 29000 fostaithe ag Trane atá lonnaithe i La Crosse,
Tá Trane cuideachta atá lonnaithe i Swords, Dublin agus tá
Is é Ajoblanco ó Andalusia, an Spáinn. Is iad na
Is é an soc Amatriciana ó Lazio, an Iodáil agus
Is é Joko Widodo é an ceannair na hIndóinéis
Tá an soc Arrabbiata ó na hIodáile, ina bhfuil
Is é Arrós nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach
Is é an bia Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis
Is é Arifin Zakaria ceannair na Mhaileáise agus na
Tá Ayam penyet ó Java agus i Singapúr. Is iad na
Is é Ayam penyet ó na hIndóinéise agus 
Is é Ayam Penyet ó na hIndóinéise agus 
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Ba
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Joe
Tá Baked Alaska ó Hong Kong, an Fhrainc, ina bhfuil
Is é Bandeja paisa ó réigiún Paisa, an Kolóim.
Is é Claude Bartolone agus Gérard Larcher ceannair na Fraince
Is é Gérard Larcher ceannair na Fraince agus is é an
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka, an Indi.
Tá Binignit ó réigiún Vísayas agus ó na Filipíne.
Is é Enrique Pena Nieto ceannair na Meiceiceo, ina
Is é Silvano Aureoles Conejo ceannair na Meiceiceo 
Is é Silvano Aureoles Conejo ceannair na Meiceiceo 
Tá Bakso ó na hIndóinéise, ina bhfuil an
Is é Jusuf Kalla agus Jusuf Kalla ceannair na hIndóin
Tá Pietro Grasso agus Laura Boldrini ceannair na hIodáile
Is é Ayam penyet ó Java, ina bhfuil Halimah Yacob
Is é Ayam penyet ó Java, ina bhfuil Halimah Yacob
Is é Batchoy ó na Filipíne, ina bhfuil an te
Is é Tony Tan agus Halimah Yacob ceannair Singapore, a
Tá Ajoblanco ó Andalusia, an Spáinn, ina bhfuil an 
Is é Felipe VI de Spáinn ceannair na Spáinn agus
Tá AIDAstella oibriú ag AIDA Cruise Line agus a bhfuil
Tógadh an ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956
Tá AMC Matador a fhaithnítear freisin mar American Motors Matador 
Tá an Alhambra úinéire ag P&O agus tá 63800.0 millimé
Tá an roicéada Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh
Tá an roicéada Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag Airbus Defence and Space agus
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag an Aontas Eorpach Spáis
Tá an Aston Martin Virage a bhaineann leis an Aston Martin DBS
Tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh 
Tá innill 1.2 litir ag Audi A1, a bhailiú sa Bhruiséil
Is é Douglas R Oberhelman é an príomhphríomhchine Caterpillar Inc.
Tá AIDAstella úinéire ag Costa Crociere atá lonnaithe i
Tosaíodh an Delta II ó na Stáit Aontaithe agus tionsc
Tosaíodh an roicéada Antares ó na Stáit Aontaithe 
Tá Neptun Werft lonnaithe i Rostock, an Ghearmáin, ina
Tá Neptun Werft lonnaithe i Rostock, an Ghearmáin, ina
Tosaíodh an roicéada Minotaur V agus an roicéada Antares
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi lonnaithe i 
Is é Artur Rasizade é an tUachtarán na hAbh
Is é Artur Rasizade é Artur Rasizade ceannair na hA
Is é Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an t-ainm mala
Is é an tUachtarán na hAbhstáine, a
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus bhí 
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige agus bhí
Bhí Abraham A Ribicoff Meiriceánach i Connecticut agus bhí 
Bhí Abraham A Ribicoff i Chicago agus bhí i Stáit A
Bhí Adam Holloway i Kent agus bhí i gCúirte
Is é Agnes Kant náisiúnach de na hÍsiltíre, a
Is é Agnes Kant náisiúnach de na hÍsiltíre, a
Is é Agnes Kant náisiúnach de na hÍsiltíre, a
Bhí Albert B White i Marietta, Ohio agus bhí i Parker
Bhí Alberto Teisaire i Buenos Aires, a bhfuil an 
Bhí Alberto Teisaire i Buenos Aires, a bhfuil an 
Bhí Alberto Teisaire ar an 20 Bealtaine 1891 i Mendoza, an
Bhí Alvah Sabin i Vermont, a bhfuil an bhaile is
Bhí Alvah Sabin i Gheorgia, Vermont, a bhfuil an 
Bhí Alvah Sabin comhalta de Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe
Bhí Alvah Sabin comhalta de Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe
Bhí Antonis Samaras i Aithin agus bhí i seilbh 
Bhí Alfons Gorbach i Imst, an Ostair, ina bhfuil
Is é Mark Rutte ceannair na hÍsiltíre ina bhfuil
Is é Gordon Marsden é an ceannair Blackpool, a bhfuil
Seinn Gus Poyet le haghaidh Real Zaragoza agus Chelsea F.C. 
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense lonnaithe i Alagoas 
Tá Agremiacao Sportiva Arapiraquense lonnaithe i Arapiraca 
Seinn Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisi
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Ticino
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, 
Bhunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Soldevanahalli,
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, 
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia
Bunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann A
Foilseoidh Faber agus Faber i Dublin, an Eoraip,
Foilseoidh Faber agus Faber an leabhar A Long Long Way a
Aenir agus Aenir a thionscnamh ó na hA
Is é Cornell Big Red an t-ainm Cornell Big Red agus 
Is é Cornell Big Red ainm an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin 
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe
Is é an teanga atá curtha sa Mór-Bhuaine agus
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe
Tá David Cameron agus Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe, 
Is cuideachta máthair Wolters Kluwer é Lippincott Williams & Wilkins 
Is é an teanga atá curtha sa Phrótacal na Breataine
Is é Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhf
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas, Aontaithe Aontaithe agus
Bhí Alan Shepard Meiriceánach ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Bhí
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Bhí
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhí i Califéin
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930
Bhí Buzz Aldrin píolóta comhracaithe a oibriú ag
Bhí Elliot See Meiriceánach i Dallas agus bhí i St Louis
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas agus bhí 
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 i Hong Kong na Bre
Is cuideacht S.A. Hypermarcas atá lonnaithe sa Bhráile
Bhunaíodh Trane ar an 1 Eanáir 1913 i La Crosse, Wisconsin
Is é Ahmet Davutoglu é an tUachtarán an Tuir
Is é Artur Rasizade é an tUachtarán na hAbh
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontairí Nua-
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontairí Nua-
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Ticino
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, an
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Stáit 
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Mumbai agus
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Rómáin
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus 
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus 
Bhí Alan Bean Meiriceánach ar an 15 Márta 1932 i Wheeler, Texas
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas agus scéileadh ó UT
Bhí Alan Shepard Meiriceánach ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire
Bhí Alan Shepard Meiriceánach ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey agus é a 
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach i Glen Ridge, Conta Essex, New Jersey
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930
Bhí Buzz Aldrin, a bhí i Glen Ridge, New Jersey, 
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas agus bhí 
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas agus bhí 
Bhí William Anders i Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fó
Tá Hypermarcas lonnaithe i Sao Paulo agus táirgí sláinte 
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi lonnaithe i 
Is é an tUachtarán na hAbhstáine é an
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá 250 foirne acadúil ag an Coiste Inneallachta AWH i Kutt
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli