Is é Jacob Bundsgaard ceannair Aarhus.
Is 2702.0 fad an aerfoirt Aarhus.
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack 507 méadair thar leibh
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack lonnaithe i Harri
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá an aerfoirt Adolfo Suárez Madrid-Barajas ainm
Tá an aerfoirt Adolfo Suárez Madrid-Barajas ainm
Is eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Af
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Agra.
Tá an Bonn Aeráite Al Taqaddum 84 méadair thar leibhéal na far
Seirbhísíonn aerfoirt Alderney ag aerfoirt Alderney
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal 18R/36
Tá fad rithsealach 1533.0 ag aerfoirt réigiúnach de Ch
Is ainm an aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena
Seirbhísíonn aerfoirt Amstardam Schiphol.
Tá an t-aonraitheoir i gCúirte Andrews, Texas.
Seirbhísíonn aerfoirt Contae Andrews, Texas.
Is ainm an aerfoirt Contae Andrews 11/29.
Is ainm an aerfoirt Contae Andrews é Helipad.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Angola Luanda.
Tá aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) lonnaithe 
Is é Giorgos Kaminis ceannair na hAithin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Athens lonnaithe i Spata
Is teanga na Beilge é an teanga sa Bheilg.
Is é Philippe de na Beilge ceannair na Bheilge.
Is príomhchathair na Danmhairge na Danmhairge.
Is é Lars Lokke Rasmussen ceannair na Danmhairge.
Is ceannair an réigiún Flemannach an réigiún Flemannach.
Is teanga na Gréigise é an teanga Gréigise.
Is Nikos Voutsis ceannair na Ghréige.
Tá Harrietstown, New York cuid de na Stáit Aontaithe.
Is é Anwar Zaheer Jamali ceannair na Pakistan.
Tá Paracuellos de Jarama cuid de Chomhphobal Madrid.
Tá an Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey lonnaithe ag an
Tá San Sebastian de los Reyes lonnaithe sa Spáinn.
Tá Saranac Lake, New York cuid de na Stáit Aontaithe.
Is é Stephen Dilts ceannair an Údarás Spás Jersey.
Bhí Aaron Bertram i 1998.
Tá Aaron Deer gaolmhach leis an ghrúpa The Horns of Happiness
Seinn Aaron Turner cearta avant-garde.
Seinn Aaron Turner ceangal Black Metal.
Tá Aaron Turner ó Boston.
Tá Abradab gaolmhach leis an t-ealaíontóir Magik.
Is é an amhróir amháin Abradab.
Bhí Ace Wilder ar an 23 Iúil 1982.
Tá Ace Wilder sínithe ar EMI Records.
Tá Agustin Barboza sínithe le Philips Records.
Tá Alan Frew gaolmhach leis an ghrúpa Glass Tiger.
Bhí Albennie Jones in Errata, Mississippi.
Tá Aleksandra Kovac gaolmhach leis an t-ealaíontóir Korneli
Is é Aleksandra Kovac amhróir amháin.
Is é Aleksandra Kovac an t-ealaíontóir de shainiste
Bhí Alfred Garth Jones i Londain.
Tá Alfredo Zitarrosa gaolmhach le Hilario Perez.
Is é Milonga an ghineál teasaic Alfredo Zitarrosa.
Is é Movieplay an lipéad taifid Alfredo Zitarrosa.
Tosaigh Alison O'Donnell a chairirí in 1963.
Is é Allen Forrest an ghineál teasaic pop.
Tá Anders Osborne sínithe ar Alligator Records.
Tá Anders Osborne sínithe ar Shanachie Records.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Jwaydan Moyine.
Bhí Andrew Rayel i Chisinau, an Moldóiv.
Is é Andrew White an t-ealaíontóir roca malartach.
Tá Asuncion cuid de Gran Asunción.
Tá Deram Records lonnaithe in Londain.
Is é Afrobat an t-ealaíontóir Funk.
Is é Gangsta rap an t-ealaíontóir hip hop.
Tá a thionscnamh stílisticiúil ag Jazz i Blues.
Is cuideachta RCA Records é Legacy Recordings.
Is é an gineál teasaic Twilight.
Is grúpa eitneach sa Ríocht Aontaithe iad na Breataine.
Bhuaigh Alan Shepard an Mheidán Seirbhíse Sibhialta na Stáit
Bhí Alan Shepard i Califéin.
Is William Anders an píolóta cúltaca Apollo 11.
Tá Apollo 14 oibriú ag NASA.
Tá Apollo 8 oibriú ag NASA.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach de na Stáit Aontaithe.
Bhí Elliot See píolóta tástála.
Is é Hook'em an mascot ó ollscoil Texas in Austin.
Is é Silvio Berlusconi ceannair A.C. Milan.
Bhí Aaron Boogaard i Kanada.
Is é Abel Hernández i gcomhair an foirne chothroinn na hO
Tá Abel Hernández i gcomhair an gcoirne náisiúnta an Uruguay.
Seinn Abner le haghaidh C.D. FAS.
Bhí Adam Maher i Ait Ikwa, an Mhaileáis.
Bhí Adam Maher in Diemen.
Bhí Adam McQuaid i Charlottetown.
Bhí Ahmad Kadhim Assad i Iraic.
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh PAS Tehran F.C.
Seinn Akeem Ayers le haghaidh Linebacker.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh FK Muughan.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh óga Jacksonville Dolphins.
Tá an Chláir Spórtála Al-Khor i Liga Státhaí 
Bhí Alaa Abdul Zahra i Bakdad.
Seinn Alan Martin le haghaidh Accrington Stanley F.C.
Seinn Alan Martin le haghaidh Crewe Alexandra F.C.
Bhí Aleksander Barkov Jr. i Fhionlainn.
Seinn Aleksander Barkov Jr. le haghaidh na Florida Panthers.
Is é Aleksander Barkov Jr. i Liga Náisiúnta Hockey League.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Samtredia.
Bhí Alex Plante i Manitoba.
Tá Alex Plante 1.9304 m airde.
Is é Drew Caldwell ceannair Brandon, Manitoba.
Tá Budapest lonnaithe sa Ghearmáin.
Is é Inuktitut an teanga atá curtha sa Chanaid.
Tá Columbus Blue Jackets lonnaithe i Columbus, Ohio.
Tá FC Terek Grozny lonnaithe i Grozny.
Tá FC Tom Tomsk i Liga Náisiúnta na hOstaire.
Is Valery Petrakov bainisteoir FC Torpedo Moscóin.
Is é Dale Tallon ceannair na Florida Panthers.
Is é Zan Tabak é coach Maccabi Tel Aviv B.C.
Is é Parc Olympique Lyonnais baile an Parc Olympique Lyonnais.
Is é Jorge Orosmán da Silva bainisteoir Penarol.
Tá Point Fortin lonnaithe i Trinidad.
Is é John Madin institiúid 103 Colmore Row.
Tá 103 Colmore Row lonnaithe ag Colmore Row.
Bhí an tógáil 11 Diagonal Street in 1983.
Tá 200 Cearnach Poiblí a chríochnaíodh in 1985.
Tá 20 Blán Fenchurch lonnaithe in Eanáir 2009.
Tá 20 Blán Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe.
Tá 60 rá ag 300 LaSalle Thuaidh.
Is é HOK SVE institiúid 3Arena.
Tá 3Arena lonnaithe ar an bpáirt East Link.
Bhí Adare Manor i 1700.
Tá Adare Manor lonnaithe sa Phoblacht na hÉireann.
Bhí an Tiúis Ealaíona Akita ar an 28 Meán Fómhair 2013.
Is iad na príomhthábhar de Alan B Miller Hall.
B.V. Doshi é an institiúid Amdavad ni Gufa.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i Sri Lanka.
Aimsíodh Asher agus Mary Isabelle Richardson House ar an 22 Samhain
Tá Asser Levy Public Baths tógáil in 1904.
Tá an cód poist B ag Birmingham.
Tá Chicago cuid de Chuige DuPage, Illinois.
Tá Dublin lonnaithe sa Phoblacht na hÉireann.
Tá Dublin cuid de Leinster.
Is Sumitra Mahajan ceannair na hIndia.
Is grúpa eitneach de na hIodáile ina bhfuil grúpa
Is é Tarō Aso an ceannair na Seapáine.
Tá Bill Marriott príomhchlára ag Marriott International.
Is teanga atá i bhFéarla sa Phoblacht na hÉireann
Is príomhchathair na hAfraic Theas é Cape Town.
Is príomhchathair na Ríochta Aontaithe é Londain.
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is Paul Ryan ceannair na Stáit Aontaithe.
(29075) 1950 DA a aimsiú ag Carl A Wirtanen.
(410777) 2009 Tá dáta éagair ag FD 259776702.47055 cilimé
(66063) 1998 RO1 a bhfuil dáta éagair an 4 Samhain
(66391) 1999 KW4 a bhfuil tréimhse 29919600000.0.
Tá mease 3.0 kg ag Helena.
Tá tréimhse oibritheach 1516.6700000000003 lá ag Helena.
Tá meánluas de 16.86 km in aghaidh an soicind ag Ganymed.
Tá teocht 160.0 (kelvins) ag Ganymed.
Aimsigh F Vilas 107 Camilla.
Aimsigh N.R. Pogson 107 Camilla.
Tá luas é 0.0068 km in aghaidh an soicind ag Tama.
Tá tréimhse rothlaithe 95040.0 ag Vicia.
Tá luas é 0.0155 km in aghaidh an soicind ag Figneria.
Tá mease 2.7 kg ag Figneria.
Is é 283326000000.0.
Tá teocht 170.0 (kelvins) ag Felicitas.
Tá tréimhse oibritheach 5.57 lá ag Hygiea.
Is é 445895000000.0.
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eaphoch 110 Lydia
Is é 377016000000.0.
Tá N.R. Pogson náisiúnach na Breataine.
Tá cód limistéar ag Abilene, Texas.
Tá Abilene cuid de na Texas.
Is é an ceannair Albany, an Gheorgia.
Tá limistéar iomlán 45.97 ciliméadar cearnacha ag Albany, Oregon
Tá Albany, Oregon lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo ceannair na Stáit A
Tá an Comhairle Bathracha Albuquerque i Albuquerque, Nua-M
Tá Amarillo, Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chóta Potter i Texas.
Tá Amarillo cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá limistéar iomlán 657 ag Anaheim, an Califéin.
Tá Anderson cuid de Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Tá Angóga cuid de Chúnta Steuben, an Indiana.
Is é an t-ealaíontóir i Ann Arbor, Michigan.
Tá an tUachtarán ceannair Ann Arbor, Michigan.
Tá dlúneacht daonra 1580.7 dhaonra in aghaidh an chiliméadar
Tá Antioch, an Califéin 13 méadair thar leibhéal na farraige
Tá an 11ú Cúige Stáit na Califéine faoi seoladh an 11
Tá Arlington, Texas 184.0 thar leibhéal na farraige.
Tá Cúirte Atlantic, New Jersey lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Attica cuid de Chúnta Fountain, Indiana.
Tá Auburn cuid de Alabama.
Tá an Califéin lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá an bhaile is mó i gCúirte Fulton, an Gheorgia.
Tá an Stáit na Stáit Aontaithe i Stáit Aontaithe.
Is é Indianapolis príomhchathair Indiana.
Tá Cúirte Lee, Alabama, i Stáit Alabama.
Is é Trenton an caipiteal Nua-Jerseach.
Tá Cúirte Potter lonnaithe i Texas.
Tá Contair Tarrant, Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor an bhaile is mó i gCúirte Washtenaw,
Cruthaigh René Goscinny an carachtar beartach Asterix.
Cruthaigh Marv Wolfman an carachtar beartach Auron.
Cruthaigh Jack Kirby an carachtar beartach Balder.
Is é STV an t-ealaíontóir Bananaman.
Aimsíodh Bananaman ar an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Bhí Bill Oddie i Bananaman.
Is carachtar Baymax é Big Hero 6.
Bhuaigh Bill Everett an Phraghas Eisner.
Is é Kate Hardie an t-ealaíontóir Bill Oddie.
Cruthaigh Dan Mishkin an carachtar beartach Bolt.
Is ainm iomlán Bozo an Duine é Hugh Hazzard.
Aimsigh John Buscema an Eagle Award.
Cruthaíodh Marv Wolfman an Eagle Award.
Tá Cármen Lúis ceannair na Brasaíle.
Tá ioncam glan de 15100000000 ag Chinabank.
Is é Felipe Gozon príomhchlára ag GMA New Media.
Is cuideachta GMA New Media é World Wide Web.
Is cuideachta meáin GMA New Media.
Tá limistéar iomlán 58.38.
Is cuideachta máthair Philippine Entertainment Portal GMA New Media.
Is grúpa eitneach de na Filipíne iad na Filipíne.
Is é Rodrigo Duterte ceannair na Filipíne.
Tá Swords, Dublin i gCúirt Phoblacht na hEorpa.
Is é an tUachtarán Cúirte Swords, Dublin.
Is ainm iomlán na Stáit Aontaithe na Stáit Aontaithe é
Is ainm iomlán Ajoblanco é Ajo blanco.
Is iad na príomhthábhar de Ajoblanco bread, almonds, glasraí
Tá Arem-arem ó thír na hIndóinéise agus
Tá Arem-arem ó réigiún na hIndóinéise.
Is iad na príomhthábhar de shóise Arrabbiata iad na
Is comhábhar de Arros nigre é Cuttlefish.
Is comhábhar de Arros nigre é Squid.
Is é Asam pedas ó na Malaise.
Is féidir Avocado a aimsiú i bpáirt Persea.
Is comhábhar de Ayam penyet é hot.
Is é Baked Alaska deirí.
Is comhábhar de Bakewell tart é Frangipane.
Is comhábhar de Bakso é Noodles.
Is comhábhar de Bakso é Vermicelli.
Is comhábhar de Bandeja paisa é Chorizo.
Cruthaíodh Barny Cakes ag Mondelez International.
Is é an athrú de na comhábhar de bharr na cianna
Tá 1.8g de protein ag Barny Cakes.
Tá Batchoy ó na Filipíne.
Is comhábhar de Batchoy é chicken.
Is comhábhar de Batchoy é glasraí.
Tá Binignit ó réigiún Vísayas.
Is Patrick McLoughlin ceannair Derbyshire Dales.
Is é an t-ealaíontóir de dhíthach de dhíthach
Is é an t-ealaíontóir deirí é Ice cream.
Is é Jusuf Kalla ceannair na hIndóinéise.
Is daoine na hIodáile iad na hIodáile.
Tá Baduy ceann de na grúpaí eitneacha Java.
Is é Rosids ord na Rosids.
Is é an daonra na Meiceiceo ina bhfuil daoine 
Is teanga na Spáinnis i Meiceiceo.
Is teanga na Filipíne é Arabach.
Is é Shumai athrú de Siomay.
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is ainm iomlán an Dodge 1955 é Dodge Coronet.
Tá innill 230 cc ag Dodge 1955.
Tá AIDA Cruises lonnaithe i Rostock.
Tosaigh AIDAluna ar an 22 Márta 2009.
Is é an AIDAluna a fhaithnítear mar fheithicil Sphin
Tógadh an AIDAstella ag Meyer Werft.
Is é an 16 Márta 2013 an dáta AIDAstella.
Tá AIDAstella i seirbhís ar an 17 Márta 2013.
Tá innill ceithre-stroke ag ALCO RS-3.
Tá ALV X-1 a tháirgeadh ag Alliant Techsystems.
Tá meán iompair gaolmhara leis an AMC Matador agus an 
Tosaigh an Abarth 1000 GT Coupé in 1958.
Tá innill 3.5 litir ag Acura TLX.
Tá innill Honda K ag Acura TLX.
Tá innill 9-speed ZF 9HP automatic (V6) ag Acura TLX
Tá an Alfa Romeo 164 mar fheithicil executive.
Tá an Alfa Romeo 164 gaolmhach leis an Fiat Croma.
Bhí an Alhambra ar an 7 Iúil 1855.
Tá gás 8.3m ag an Alhambra.
Tá meánluas de 18.52 ag an Alhambra.
Tá an roicéada Antares ar an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Aimsíodh Ariane 5 ar an 11 Lúnasa 2005.
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag Airbus Defence agus Space.
Tá Atlas II ó na Stáit Aontaithe.
Tosaigh an Atlas II ar an 16 Márta 1998.
Is é Audi e-tron ceann de na comhlachais Audi.
Tá Audi A1 a bhailiú ag Audi Brussels.
Bhí Caterpillar Inc. i Califéin.
Is é Douglas R Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc.
Tá Caterpillar Inc. lonnaithe in Peoria, Illinois.
Tosaíodh Delta II ó Stáis Aerneachta Cape Canaveral.
Is teanga Sami é an Fhionlainn.
Is é Artur Wlich ceannair na Gearmáine.
Tá an Lárionad Spáis Guiana lonnaithe i Kourou, an F
Is cuideachta Honda é Acura.
Tá an Lancia Thema gaolmhach leis an Alfa Romeo 164.
Tá Meyer Werft lonnaithe sa Ghearmáin.
Tá Meyer Werft lonnaithe i Papenburg.
Is é Pietro Canonica an t-eartartóir an Mionsabhrach
Tá an Mionsabhrach Ataturk i Izmir.
Is é Artur Rasizade ceannair na hAbhstáine.
Tá an Mhuiríní Turcach Baku lonnaithe sa Abhstáine.
Tá an Mhuiríní Turcach Baku i granite agus marmhair bán.
Bhí Aaron S. Daggett an Dhairt Purple.
Bhí Aaron S Daggett rannpháirteach i gCaitle Mine
Bhí Abdul Rahman Ya'kub i seilbh oifige agus ra
Is é an ollscoil Adelaide an ollscoil Abdul Taib Mahmud
Tá Abdul Taib Mahmud i réigiún Kota Samarahan.
Bhí Adenan Satem ina dhiaidh Abdul Taib Mahmud.
Bhí Sulaiman Abdul Rahman Taib ina dhiaidh Abdul Taib Mahmud
Bhí Abdulsalami Abubakar i bhFhórsa Nigéire.
Bhí Abel Caballero i seilbh oifige agus Juan Carlos I de
Bhí Abner W. Sibal rannpháirteach sa Ghairle Dhomhanda
Bhí Anthony J Celebrezze ina dhiaidh Abraham A. Ribicoff.
Bhí Adam Koc an Cros de Valour sa Pholainn.
Bhí Adam Koc i Bhathair Nua-York.
Is é an ollscoil Adelaide an ollscoile Adenan Satem
Bhí Adonis Georgiadis i seilbh oifige mar Uachtarán na
Bhí Agnes Kant comhalta den Baile Ionadaithe na hÍsiltíre.
Tá Agnes Kant i Ísiltír.
Is é Airey Neave an t-aonraitheoir a thugtar
Bhí Airey Neave i Knightsbridge, Londain.
Tosaigh Airey Neave in 1935.
Is é Alberto Teisaire náisiúnach na hAinstinín.
Bhí Alfred Moore Scales i gCaitle Chancellorsville.
Bhí Alfred Moore Scales rannpháirteach sa Chórais Oibriúil
Bhí Allan Shivers rannpháirteach sa Ghairle Dhomhanda.
Bhí Allan Shivers i bhFéarla na Stáit Aontaithe.
Bhí Alvah Sabin i gcomhar ar an 3 Márta 1857.
Tá Alvah Sabin comhalta den Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe.
Bhí Konstantinos Mitsotakis ina dhiaidh Antonis Samaras.
Is é Gabriela Michetti ceannair na hAinstinín.
Is teanga na hOstaire na hOstaire.
Bhí an Caitle Fredericksburg cuid de Chórais Sibhialta Meiriceá
Bhí Edmund J. Davis in Austin, Texas.
Is é an ollscoil Vienna é an alma mater Josef Klaus.
Is é Juan Peron comhalta den Pháirtí Oibre na hAinstin
Bhí Oladipo Diya ina dhiaidh Mike Akhigbe.
Is é Sadique Abubakar an t-ordú ag an Aeirne
Is grúpa eitneach sa Pholainn iad na Rómáine.
Is é an teanga Kashubian i Polainne.
Is Peter Stöger bainisteoir 1. FC Köln.
Seinn FC Magdeburg sa seisiún 2014
Tá A.C. Lumezzane i seisiún 2014-15 sa Lega Pro.
Is ainm iomlán A.D. Isidro Metapán is Asociacion Deportiva
Is ainm iomlán A.E Dimitra Efxeinoupolis A.E Dimitra
Seinn A.E Dimitra Efxeinoupolis sa seisiún 2014
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis sa seisiún 2014-15 A EPSTH
Tá 1500 comhalta ag A.F.C. Blackpool.
Tá an talamh A.F.C. Fylde i The Fylde.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil.
Tá 19238 comhalta ag A.S. Livorno Calcio.
Tá A.S. Roma i Serie A sa seisiún 2014-15.
Is Frank de Boer bainisteoir AFC Ajax.
Is ainm iomlán AFC Ajax (amhaitheoirí) é Joden,
Tá 5000 comhalta ag AFC Ajax (amhaitheoirí)
Tá AZAL PFK lonnaithe i Shuvalan, Baku, an Aserba
Tá 17023 comhalta ag AZ Alkmaar.
Is é Vica bainisteoir Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Seinn Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Campeonato Brasileiro Série
Tá talamh Akron Summit Assault i St Vincent-St Mary High School.
Tá 3000 comhalta ag Akron Summit Assault.
Is cuid de Cathair Amstardam é Amsterdam-Centrum.
Is Nikos Voutsis ceannair na Ghréige.
Seinn Gus Poyet le haghaidh AEK Athens FC.
Seinn Jens Härtel le haghaidh SV Germania Schoneiche.
Seinn John van den Brom le haghaidh AZ Alkmaar.
Seinn Jorge Humberto Rodriguez le haghaidh A.D. Isidro Metapán.
Seinn Massimo Drago le haghaidh Delfino Pescara 1936.
Seinn Massimo Drago le haghaidh S.S. Chieti Calcio.
Tá an Stádán Olimpach (Athens) lonnaithe i Marousi
Is é K-W United FC ceannair na Premier Development League.
Seinn Stuart Parker le haghaidh Bury F.C.
Tá 100 foirne acadúil ag Accademia di Architettura di Mendrisio.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá Alba Iulia lonnaithe sa Rómáin.
Tá Alba Iulia cuid de Chóta Alba.
Is é Andrew the Apostle ceannair na Rómáine.
Tá 737 fhoireann acadúil ag an Scéil Gnó- agus Sóisialta
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa
1634: Is é Eric Flint an géarchéim Bhávarais.
1634: Scríofaíodh an géarchéim Bhávarais ag The Grantville
1634:
Tá uimhir ISSN 2158.
Tá Fortress of Grey Ice i gcumhdach crua.
Tá uimhir ISBN 0-670-03380-4.
Tá uimhir ISBN de 1-56947-301-3.
Is é Madeleine L'Engle údar A Severed Wasp.
Is é an teanga atá curtha i bhFéarla.
Tá uimhir LCCN 32024459 ag Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg
Tá an Veil ar fáil i gcumhdach crua.
Is é Acta Math. Hungar.
Tá an Acta Mathematica Hungarica i dteideal acadúil na Matamaiti
Is é APGPAC an cód CODEN Acta Palaeontologica Polo
Tá uimhir OCLC 27367194.
Is é Wiley-Blackwell foilseoir an leabhar Addiction.
Tá uimhir LCCN 57059226.
Tá uimhir OCLC 45644811 ag Aenir.
Tá uimhir OCLC 78771100.
Alcatraz Versus na Leabharlann Mionch agus Alcatraz Versus na Le
Tá an Iris na Matamaitice Meiriceánach a fhaithnítear mar 1.337.
Bhí Aenir i ndiaidh an carachtar Castle.
Is ainm an ollscoil Cornell Big Red é Cornell Big Red.
Is é an t-ainm malartach an HIV é Lentivirus.
Is é Wolf Solent an t-oibríocht oibríochtúil John Cowper
Is é Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe.
Is Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe.
Is é John Cowper Powys údar Wolf Solent.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene i Texas
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i dtír atá lonnaithe
Tá an Bonn Aeráite Al Asad lonnaithe i gCúirte Al An
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirne
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirne
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá fad 877.0 ag aerfoirt Alderney, aerfoirt
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal oibriú
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena lonnaithe
Is eagraíocht oibríochtúil an aerfoirt Amstardam Schiphol
Tá aerfoirt Contae Andrews 973 méadair thar leibhéal an
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, a
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola 159 méadair thar leibh
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Í
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp 12 méadair thar leibh
Seirbhísíonn an aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton, Wisconsin
Tá an tríú rithbhealach Ardmore (Nua-Islainn) de Po
Is é an tríú rithbhealach Ardmore (Nua-Islainn)
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe i
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin lonnaithe i Spa
Is é 3800.0 fad an aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá Aaron Bertram gaolmhach leis an ghrúpa Kids Imagine Nation agus
Tá Aaron Bertram gaolmhach leis an ghrúpa Suburban Legends atá
Is é Aaron Deer an ghineál teasaic Psychedelia agus
Seinn Aaron Turner le haghaidh Isis agus Lotus Eaters.
Bhí Abradab i Katowice, Katowice, an Pholainn.
Is é Ace Wilder an ceangal hip hop a thionscnamh ó
Is é Al Anderson comhalta de ghrúpa NRBQ agus is é an
Is é Alan Frew an t-ealaíontóir rock a thions
Is é Albennie Jones an ceangal jazz a thionscnamh ó
Is é Albennie Jones an t-ealaíontóir rítim 
Bhí Aleksandra Kovac i 1990 agus thosaigh a chairirí i
Is é an t-ealaíontóir Alex Day é Synthpop 
Is é an t-ealaíontóir Alex Day é Synthpop 
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, a bhfuil Daniel Martinez
Is é an amhróir Zamba Alfredo Zitarrosa aonair 
Tá Alison O'Donnell a bhaineann leis an t-ealaí
Is é Alison O'Donnell an ceantóir jazz agus is é
Is é Allen Forrest an amhróir pop aonair.
Is é Andrew White an t-ealaíontóir roca malartach a
Tá Anders Osborne gaolmhach leis an t-ealaíontóir Billy I
Is é Anders Osborne, a shíniú ar Rabadash Records,
Is é an t-ealaíontóir pop Andra a thosaigh a
Is é Andra an amhróir pop aonair agus is é an am
Is é an t-ealaíontóir Andra é an t-e
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Mark Sixma agus Jonathan Mendelsohn 
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Mark Sixma agus Christian Burns.
Tá an ceantóir malartach Andrew White a bhaineann le Marry Banilow
Bhí Alfredo Zitarrosa in Uruguay, ina bhfuil Tabaré Váz
Bhí Alan Shepard ar scor ar an 1 Lúnasa 1974.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey, Stáit Aontaithe.
Bhí Buzz Aldrin ar scor agus é píolóta comhracaithe 
Bhí Buzz Aldrin comhalta de fhoireann Apollo 11 a oibriú ag
Bhí Buzz Aldrin píolóta comhracaithe ag Apollo 11 agus bhí
Seinn Aaron Hunt le haghaidh VfL Wolfsburg agus SV Werder 
Seinn Abel Hernández le haghaidh U.S. Città di Palermo agus
Bhí Adam Maher i gcomhair na hÍsiltíre faoi 17 foi
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Steel Azin F.C. agus
Seinn Akeem Adams le haghaidh Ferencvarosi TC, a bhainistiú
Bhí Akeem Dent ar an 27 Meán Fómhair 1987 agus bhí
Bhí Akeem Dent in Atlanta, an Gheorgia in 1987.
Seinn Akeem Dent le haghaidh na Falcons Atlanta a bhfuil Arthur
Bhí Akeem Priestley i Jamaica, ina bhfuil Patrick Allen
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh Al-Zawra'a SC 
Seinn Alan Martin le haghaidh Hamilton Academical FC agus Barrow A.F
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóva a bhainisti
Bhí Aleksandr Chumakov i Rúis, ina bhfuil Sergey Nar
Bhí Aleksandr Chumakov i Rúis, ina bhfuil Vladimir Putin an
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Tom Tomsk atá i Liga Náisiú
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv agus AS Lyon-
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv agus FC Dinamo
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.C. Milan agus ag imre
Is é Alessio Romagnoli comhalta de chláir óga A.S.
Bhí Alex Plante i Manitoba in 1989.
Bhí Alex Tyus ar an 8 Eanáir 1988 agus tá sé i gc
Bhí Aaron Boogaard i Kanada, ina bhfuil an teanga atá
Bhí Adam McQuaid i Kanada, ina bhfuil an teanga atá
Is é Abel Hernández bainisteoir Hull City A.F.C. 
Tá 45 ráidh ag 200 Cearnach Poiblí i Cleveland i 
Tá 20 Fenchurch Street lonnaithe i Londain, a bhfuil an
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá 60 rá ag 300 LaSalle Thuaidh atá lonnaithe i Illinois 
Tá 3Arena lonnaithe i Thuaidh Wall, Dublin agus é a
Tá 3Arena, atá úinéire ag Live Nation Entertainment, atá lon
Tá 3Arena úinéire ag Live Nation Entertainment atá lonnaithe i B
Tá 23 ráidh ag AC Hotel Bella Sky Copenhagen, a bhfuil Marriott International
Tá 42 m airde ag an Bhathair Bathracha Addis Ababa, a bhf
Tá Adisham Hall, atá lonnaithe i Haputale, Sri Lanka,
Tá Adisham Hall lonnaithe i Sri Lanka, ina bhfuil an teanga
Tá Alan B Miller Hall, atá lonnaithe i 101 Ukrop Way, 
Tá Alan B. Miller Hall, atá lonnaithe i Williamsburg, an Ví
Is é Robert A M Stern institiúid Alan B Miller Hall, a bhf
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i réigiún Ampara, Sri
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i Sri Lanka, a bhfuil
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe ar A.S.
Tá Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe i Asilomar
Tá Gréasáin Comhdhála Asilomar lonnaithe i Pacific Grove,
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe ar 23rd Street (Manhattan
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, ina bhfuil A
Is é 259776702.47055 ciliméadar ag FD (410777) 2009 agus
(410777) 2009 FD, a bhfuil tréimhse 88234300000.0 agus
(66063) 1998 RO1, a bhfuil dáta eaphoch an 4
(66391) 1999 KW4, a bhfuil tréimhse rothlaithe 9953.28
Tá meánluas 18.44 km in aghaidh an soicind ag Helena, a
Tá meánluas de 16.88 km in aghaidh an soicind ag Ganymed 
Airteagal 103
Airteagal 103
Tá tréimhse oiblíneach an 27 Lúnasa 2011 agus tréimh
Aimsigh N.R. Pogson 107 Camilla, a bhfuil
Tá tréimhse oibritheach de 135589000.0 agus tréimhse oibr
Tá meánluas de 16.37 km in aghaidh an soicind ag Figneria 
1099 Figneria, a bhfuil dáta éagair an 31 Nolla
Tá an dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015 agus is é
Tá tréimhse é 445895000000.0 ag Clematis 1101 Clematis
Tá tréimhse rothlaithe de 39332.9 agus tréimhse rothlaithe
Tá tréimhsí 296521000.0 ciliméadar ag Claudiomaccone 11264 
Tá Albany, an Gheorgia cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá Albany cuid de Oregon, a bhfuil an bhaile is mó i
Tá dlúneacht daonra 755.3 dhaonra in aghaidh an chiliméadar
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, i Stáit Aontaithe.
Tá limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha ag Anaheim, an
Tá Anderson cuid de Township Anderson, Contair Madison, Indiana, sa Stáit A
Tá Anderson cuid de Township Fall Creek, Contair Madison, Indiana, sa Stáit
Tá Anderson cuid de Township Union, Contair Madison, Indiana, sa Stáit A
Tá limistéar iomlán 74.33 ciliméadar cearnacha ag Ann Arbor,
Tá an Atlanta lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe ina bhfuil
Tá an Atlanta cuid de Chuige Fulton, an Gheorgia, sa Stáit Aon
Tá Attica cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn, Alabama lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá Auburn, Alabama lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá limistéar iomlán 703.95 ciliméadar cearnacha ag Austin, an Texas
Tá Austin cuid de Chúnta Travis i Texas, na Stáit Aontaithe
Is é an t-ainm an bhaile atá lonnaithe i
Tá Austin cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá Attica cuid de na hIndiana, ina bhfuil an caipiteal 
Tá Ann Arbor cuid de Michigan, na Stáit Aontaithe.
Is é Arlington cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil an te
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo lonnaithe sa Stáit A
Tá Akron, Ohio cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Bhí René Goscinny agus Albert Uderzo an carachtar beartach Aster
Tá Aurakles a fhaithnítear freisin mar Aurakles, a
Tá an carachtar beartach Ballistic a fhaithnítear freisin mar K
Is é Graeme Garden an t-ealaíontóir Bananaman, a
Bhí Bill Oddie i Lancashire agus tá sé i Bananaman.
Breiseadh Bibbo Bibbowski ag Jerry Ordway, a bhfuil Mei
Is é Sheldon Moldoff an phíolóta Black Pirate, a fhaith
Cruthaigh Roger Stern agus Tom Lyle an carachtar beartach Blockbuster.
Tá an carachtar beartach Bolt a chruthú ag Paris Cullins agus Paris
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvi
Tá AmeriGas lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus seirbhísíonn sé
Tá ioncam glan de 15,100 000 000 ag Chinabank, a bhfuil 
Bhunaíodh Chinabank i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phil
Is é tionscal meáin GMA New Media, a dhéanann 
Is é Hypermarcas a tháirgeann teicníochta sláinte agus
Is cuideachta S.A. é Hypermarcas, a bhfuil príomhph
Tá Hypermarcas lonnaithe sa Bhráile agus tá drugaí a
Tá Hypermarcas lonnaithe i Sao Paulo agus táirgí drugaí
Bhunaíodh Trane ar an 1 Eanáir 1913 i La Crosse, Wisconsin
Tá Trane lonnaithe i Swords, Dublin agus atá lonnaithe
Is comhábhar de Ajoblanco i Spáinn agus is é 
Is comhábhar de Ajoblanco é Almond agus ó réigiún
Is comhábhar de shóise Amatriciana é Tomato agus
Tá Bandeja paisa ó réigiún Antioquia, an Kolóim.
Is comhábhar de Arem-arem é banana agus is é
Is comhábhar de shóise Arrabbiata é ola olóige
Is é an soc Arrabbiata ó na hIodáile, ina
Is comhábhar de shóise Arrabbiata ó na hIo
Is é Arrós nigre ó Spáinn agus is comhábhar
Is comhábhar de Arros nigre é Cuttlefish agus is 
Is iad na príomhthábhar de Ayam penyet a thig ó
Is comhábhar de Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe 
Is é John Roberts ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Is comhábhar de Bacon Explosion é Bacon agus is é
Is é an t-ainm malartach de Bacon Sandwich, a bhf
Tá Baked Alaska ó na Stáit Aontaithe, na Stáit Aon
Tá Baked Alaska ó na hSíneach, ina bhfuil an te
Is é an t-ealaíontóir é Baked Alaska agus
Bakewell pudding, a chruthú ag Rutland Arms, Bakewell, in 1820
Is athrú de pudding Bakewell é Bakewell tart a bhfuil 
Is comhábhar de Bandeja paisa é Zitrone agus is é an
Is comhábhar de Batchoy é shrimp agus is é
Tá Batchoy ó na Filipíne, ina bhfuil grúpa eit
Is é Beef kway teow ó réigiún Singapúr a bhf
Is é Tony Tan ceannair i Singapúr agus is é an
Tá Bhajji ó na hIndia, ina bhfuil Sumitra Mahajan ceann
Is comhábhar de Bhajji é gram flour agus comhábhar
Is iad na príomhthéanta comhábhar de Binignit, a bhfuil
Is iad na príomhthábhar de Binignit é sago agus sago
Is comhábhar de Binignit é an t-ábhar de phob
Is iad na príomhthéanta comhábhar de Binignit, a bhfuil
Is comhábhar de Bionico é Granola.
Is comhábhar de Bionico é Honey agus é Bionico a
Is é Bionico é an t-ealaíontóir deirí a
Is é Batagor athrú de Siomay, a bhfuil sois
Is é 125800.0 milliméadar fad an A-Rosa Luna agus a
Tá 125800.0 milliméadar fad ag an A-Rosa Luna, a bhfuil
Tá AIDAluna oibriú ag AIDA Cruises atá lonnaithe 
Tá AIDAstella 253260.0 milliméadar fad agus bhí an 16 Márta
Tá innill ceithre-stroke ag ALCO RS-3 agus tógáil ag Montreal
Is é an ALV X-1 a tháirgeadh ag Alliant Techsystems 
Is é Richard A. Teague, a dhéanann an Matador AMC
Is é Richard A. Teague é a oibriú ag General Motors
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) lonnaithe sa Argentinín agus
Tá an Abarth 1000 GT Coupe a tháirgeadh ag Gruppo Bertone 
Tá innill Honda J ag Acura TLX, a tháirgeadh ag Honda 
Tá innill Inline-four ag Acura TLX, a tháirgeadh ag
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i Fhion
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov ag Arctech Helsinki
Tá an Alfa Romeo 164, a bhailiú i Milan, gaolmhach leis
Tá an Alhambra cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes a
Tosaíodh an Alhambra ar an 31 Bealtaine 1855.
Is é an t-airgeadh an Alvis Speed 25 a bhfuil
Tá an AMC Matador a tháirgeadh ag American Motors, a bhfuil
Tosaíodh an roicéada Antares ó Chalafoirt Réigiúnach
Tosaíodh an roicéada Antares ar an 9 Eanáir 2014 agus
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag Airbus Group Airbus agus Spás
Tá an Aston Martin V8 a bhaineann leis an Aston Martin RHAM
Tá an Atlas II a tháirgeadh ag Lockheed Martin agus tionscnaíodh
Tá an Audi A1 a tháirgeadh ag Audi, a bhfuil Ducati
Tá Audi A1 a tháirgeadh ag Audi agus tá sé gaolmhach leis
Is é Douglas R. Oberhelman é príomhchlára ag Caterpillar Inc.
Tá an Mionsabhrach Ataturk (Izmir) lonnaithe sa Tuirc
Is é an t-ainm iomlán na Mhairíní Turcach Baku a
Is é an t-ainm iomlán na Mhuiríní Turcach Baku 
Is é Æthelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir 
Bhí Aaron S. Daggett i gCaitle Fredericksburg agus
Bhí Aaron S Daggett i gCaitle Gettysburg i 
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus bhí 
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige agus bhí
Bhí Abdulsalami Abubakar in Minna agus bhí i seilbh 
Bhí Abdulsalami Abubakar i Stáit Niger agus bhí i St
Bhí Abel Caballero in Ponteareas, an Spáinn agus bhí i
Bhí Abner W. Sibal i bhFéarla na Stáit Aon
Bhí Abner W. Sibal i bhFéarla na Stáit Aon
Bhí Abraham A. Ribicoff i Stáit Aontaithe agus bhí
Bhí Casey Ribicoff i Chicago agus bhí Casey Ribicoff
Bhí Adam Koc rannpháirteach sa Ghairle Polainne-Sóivéid
Bhí Adam Koc rannpháirteach sa Ghairle Dhomhanda i g
Bhí Adam Koc rannpháirteach sa Ghairle Dhomhanda agus bhuair
Bhí Adonis Georgiadis i Ghréig agus bhí i g
Bhí Adonis Georgiadis i seilbh oifige agus raibh Konstantino
Bhí Adonis Georgiadis i seilbh oifige agus raibh Konstantino
Bhí Airey Neave ar an 30 Meitheamh 1953 agus thosaigh a
Bhí Airey Neave ar an 30 Meitheamh 1953 agus bhí i
Bhí Airey Neave i Knightsbridge agus bhí i g
Bhí Airey Neave rannpháirteach sa Ghairle Dhomhanda agus
Bhí Albert B White, a bhí i Parkersburg, an Guinéin
Bhí Albert Jennings Fountain i seilbh oifige agus bhí
Bhí Alberto Teisaire i Buenos Aires, a bhfuil Diego Sant
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol, an Ostair.
Bhí Alfons Gorbach i Ostair agus bhí i seilbh 
Bhí Alfred N. Phillips i Darien, Connecticut agus bhí
Bhí Alfred N. Phillips i bhFéarla na Stáit Aon
Bhí Allan Shivers comhalta den Stáit Stáit 4 (Port Arthur) 
Bhí Homer Elihu Royce Leas-Uachtarán Alvah Sabin, a
Is é Carpi F.C. 1909 an ceannair A.C. Ces
Tá talamh A.C. Chievo Verona i Liga Serie A agus tá
Is é Pietro Grasso ceannair na hIodáile ina bhf
Is é Jorge Humberto Rodríguez é bainisteoir A.D. Isidro
Tá 1500 comhalta ag A.E Dimitra Efxeinoupolis, a bhfuil
Is é Stuart Parker é bainisteoir A.F.C. Blackpool
Is é Stuart Parker é bainisteoir A.F.C. Blackpool
Tá 3180 comhalta ag A.F.C. Fylde, a bhfuil
Tá 3180 comhalta ag A.F.C. Fylde, a bhfuil
Is é Christian Panucci é an bainisteoir A.S. Livorno 
Tá talamh A.S. Roma i Róimh, an Iodáil agus
Tá ACF Fiorentina i Serie A atá lonnaithe sa Iodáil.
Is é Frank de Boer é an bainisteoir AFC Ajax, a
Tá 53502 comhalta ag AFC Ajax agus atá úinéire ag
Is é Eberhard van der Laan ceannair AFC Ajax (amha
Tá 5000 comhalta ag AFC Ajax (amhaitheoirí) agus rinne 
Tá AZAL Arena lonnaithe i Shuvalan agus atá lonnaithe
Tá 17023 comhalta ag AZ Alkmaar, a bhfuil an t-ainm
Tá talamh Agremiacao Sportiva Arapiraquense ag Estádio Municipal Coaracy
Is ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense "Agremiação
Tá talamh Akron i Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe
Is é Massimo Drago bainisteoir A.C. Cesena agus 
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Aimsíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya, a bhfuil
Seirbhísíonn an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya an t-
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus 
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Stáit 
1634: Tá an géarchéim Bhávarais ag Virginia DeMarce agus Eric
1634: Tá an Ram Rebellion a scríofa ag Eric Flint agus
1634: Tá an Ram Rebellion a scríofa ag Eric Flint agus
Is é ACM Trans. Inf. Syst. "T" agus tá có
Is é Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe, ina bhfuil
Is é J.V. Jones é an údar A Fortress of Grey Ice
Tá uimhir ISBN 0-7156-3648-0 ag Glastonbury Romance agus tá
Tá uimhir ISBN 0-7156-3648-0 ag Glastonbury Romance agus tá
Tá 1174 leathanaigh ag Glastonbury Romance agus tá sé ar fáil
Tá uimhir OCLC 57392246 agus uimhir ISBN 0-670-03380-4.
Tá an Dharnálaí Loyal Carachtar ó na Stáit Aontaithe
Is é Soho Press, atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe,
Is Diane Duane é an t-eagarthóir A Wizard of
Tá uimhir ISBN 978-0-15-204770-2 agus uimhir ISBN de "978-0-15-204770
Tá 560 leathanaigh ag A Wizard of Mars agus tá uimhir ISBN 978-0-15-20
Is é Aenir ceann de na teangacha atá curtha ag an
Is é an teanga atá i bhFéarla i bhFé
Is é Aenir é an t-ealaíontóir Castle agus
Tá Acta Mathematica Hungarica foilseoir ag Springer Science & Business Media
Is é ASCQAG é an cód CODEN de "ASCQAG
Is é an ollscoil Cornell a foilseoir an Cheathrú
Is é Garth Nix é an údar Aenir, a bhf
Tá uimhir ISBN de 0-439-92550-9.
Tá 320 leathanaigh ag Alcatraz Versus na Leabharlacha Mionta agus
Is é an comhlacht Orthoretrovirinae é AIDS (journal) 
Tá Fortress of Grey Ice ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene i gC
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack a sheirbhísíonn
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá aerfoirt Agra lonnaithe san Indi agus atá oibri
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerbhonn Aeráite Al Asad
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirne
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirne
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirne
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney, a bhfuil
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena lonnaithe
Aerfort Amstardam Schiphol atá -3.3528 os cionn le
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na St
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i I
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i I
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp a oibriú
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp a oibriú
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton, Wisconsin,
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Green
Tá an tríú rithbhealach Ardmore (Nua-Islainn) de Po
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe i
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin i G
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i Egg
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp Antwerp 
Tá an tríú rithbhealach ag aerfoirt Ardmore (Nua
Seinn Aaron Bertram le haghaidh Kids Imagine Nation agus Suburban Legends
Is é Aaron Deer ó Indiana, na Stáit Aontaithe.
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Greymachine agus leis an ghrúpa
Tá Aaron Turner ceangal Drone agus tá sé gaolmhach leis an ghr
Seinn Aaron Turner ceantóir Black Metal agus tá sé gaolmhach leis an
Seinn Aaron Turner le Sumac agus tá sé ceangal leis an ghrúpa
Is é Aaron Turner an t-ealaíontóir teicniúil 
Is é an ghineál teasaic Abradab hip hop a bhfuil an
Is é an t-ealaíontóir amháin Ace Wilder, a
Is é Agustin Barboza an amhróir aonair aonair agus
Bhí Agustin Barboza in Asuncion, Paraguá ar an 5 Bealtaine
Is é Ahmet Ertegun ó Washington DC, na Stáit Aontaithe
Bhí Al Anderson i gceangal leis an ghrúpa NRBQ, a
Is é Alan Frew an t-ealaíontóir rock a thions
Bhí Albennie Jones in Errata, Mississippi agus is é an am
Is é Albennie Jones ealaíontóir jazz a thionscnamh
Tá Aleksandra Kovac a bhaineann leis an t-ealaíontóir
Seinn Aleksandra Kovac rítim agus blues agus tá sé gaolmhach
Is é an t-ealaíontóir Rhythm agus blues Aleksandra Kova
Bhí Alfred Garth Jones i Manchester, an Bheillín agus bhí
Bhí Alfred Garth Jones i Manchester agus bhí i Londain
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup agus bhí i Londa
Is é Alfredo Zitarrosa an amhróir Zamba agus tá sé
Is é Alison O'Donnell an ceantóir jazz a bhfuil Funk
Bhí Allen Forrest i Fort Campbell, KY agus bhí i Dothan
Tá Anders Osborne gaolmhach leis an ghrúpa Voice of the Wetlands All-
Tá Anders Osborne sínithe le Alligator Records agus Okeh Records agus Okeh
Tá an t-ealaíontóir Rhythm agus blues Andra a bhainean
Is é an t-ealaíontóir rítim agus blúis
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Jwaydan Moyine agus Christian Burns.
Tá Armin van Buuren, a bhaineann le Jwaydan Moyine,
Bhí Alan Bean comhalta den foireann Apollo 12 a oibriú ag NASA
Bhí Alan Shepard ar an 21 Iúil 1998 i Califéin, ina
Bhí Buzz Aldrin, a fhaithnítear mar Edwin E. Aldrin
Bhí Buzz Aldrin, a bhí i Glen Ridge, New Jersey, 
Bhí Alan Shepard i Califéin agus bhí i Califéin
Bhí Elliot See i St. Louis ar an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil 1927.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 i Hong Kong na Bre
Bhí Aaron Boogaard in Regina, Saskatchewan agus tá 1.905
Seinn Aaron Hunt le haghaidh VfL Wolfsburg agus SV Werder 
Seinn Aaron Hunt le haghaidh VfL Wolfsburg agus SV Werder 
Seinn Abel Hernández le haghaidh U.S. Città di Palermo agus
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh an foirne náisiúnta na hI
Bhí Akeem Ayers i gcomhair na Teidéidí Tennessee agus
Bhí Akeem Ayers i gcomhair na Rams St. Louis agus 
Seinn Akeem Ayers le haghaidh na Titans Tennessee agus rinne
Bhí Akeem Dent ar an 27 Meán Fómhair 1987 i Atlanta,
Bhí Akeem Priestley i Jamaica, ina bhfuil Patrick Allen
Tá Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an Chláir Spórtála Al-
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh Shabab Al-Ordon agus
Bhí Alan Martin i gcomhair Aldershot Town FC agus Crewe Alexandra
Bhí Alan Martin i gcomhair Hamilton Academical FC agus Hamilton Academical
Bhí Aleksander Barkov Jr. in Tampere, an Fhionlainn ar an 2
Bhí Aleksander Barkov Jr. ar an 2 Meán Fómhair 1995 agus 
Bhí Aleksander Barkov Jr. i Tampere, an Fhionlainn ar an
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Dynamo Moscóin agus FC Kuban
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Kuban Krasnodar agus FC Kuban K
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh AZAL PFK agus Olympique Lyonnais
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh UC Sampdoria agus A.C. Milan
Bhí Alex Plante i Manitoba i 1989.
Seinn Alex Tyus le haghaidh Maccabi Ashdod B.C. agus
Bhí Alex Plante i Chanaid, ina bhfuil an t-ainm
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóin, a bhai
Is é Luis Miguel Ramis bainisteoir an chothroinn Real Madrid Castilla 
Seinn Akeem Adams le haghaidh Trinidad agus Tobago faoi 20 foirne
Tá Cyril Ramaphosa ceannair na Afraic Theas, a bhfuil
Tá 11 Diagonal Street lonnaithe sa Afraic Theas, ina bhfuil Jacob
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, i Stáit
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe i Buffalo, Nua-York, 
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe i Chicago, i Stáit Aon
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin agus críochnaíodh in Nollaig
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin agus críochnaíodh in Nollaig
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, an Phoblacht na hÉireann 
Is é 3XN é an t-eartartóir AC Hotel Bella Sky Copenhagen
Bhí J.P. McManus úinéire ag Adare Manor 
Tá limistéar iomlán 140000.0 ciliméadar cearnacha ag Addis Ababa
Tá Adisham Hall lonnaithe i Sri Lanka agus críochnaíodh in 1931
Tá 3 ráidh ag an Tiúirte Ealaíona Akita agus a
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, A
Tá Alan B Miller Hall, atá úinéire ag Coiste William agus Mary
Tá Alan B. Miller Hall úinéire ag an Coiste William agus Mary 
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe i Víneas, na Stáit Aon
Tá Alan B Miller Hall, atá lonnaithe i Williamsburg, an Víne
Tá 476 leibhéal ag an Ampara Hospital atá lonnaithe i réigi
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gCúirt Thoir na Sri
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House, a tógáil in 1911
Tá Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe i Pacific Grove,
Tá Asser Levy Place agus East 23rd Street ag Asser Levy Public Bath
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i New York City, Manhattan,
Tá T.S. Thakur agus Sumitra Mahajan ceannair na hIndia
(410777) 2009 FD, a bhfuil tréimhse oibritheach 39447000.0
Is é 254989570.60815 ciliméadar ag RO1 (66063) 1998 RO
(66391) 1999 KW4, a bhfuil dlúneacht 2. 0 gram in ag
Is é 1923 OAA907 XC é an dáta éagair 1001 Gaussia
Aimsigh James Craig Watson 101 Helena agus bhí i Madison
1036 Ganymed a thionscnaíodh ag Walter Baade, a
Tá luas é 0.0482 km in aghaidh an soicind ag Hera, 
Tá mease 7.9 kg ag Hera 103 agus luas é 0.0482 km in
Aimsigh E Wells 107 Camilla, a bhfuil dáta éag
Bhí N.R. Pogson, a bhí i Nottingham,
Is é an 31 Nollaig 2006 é an dáta éagair 1097 Vi
Tá luas é 0.0112 km in aghaidh an soicind ag Vicia 1097,
Tá luas é 0.0155 km in aghaidh an soicind ag Figneria,
Tá limistéar iomlán 837080.744 ciliméadar cearnacha ag Hygie
Tá tréimhse oibritheach 183309000.0 agus tréimhse oibritheach 183
Tá tréimhse oibritheach 142603000.0 agus tréimhse oiblínea
Tá dlúneacht daonra 429.9 dhaonra in aghaidh an gcilimé
Tá Abilene cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an cai
Tá Albany cuid de Chuige Dougherty, an Gheorgia, sa Stáit A
Tá Albany cuid de Chuige Linn, Oregon, na Stáit Aontaithe agus
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe
Tá Richard J Berry ceannair ag an gComhairle Bathracha Albuquerque, Nua
Tá Alpharetta cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eit
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, i Texas, na Stáit Aon
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter i Texas, na Stáit Aontaithe
Tá Amarillo cuid de Chúnta Randall, Texas, sa Stáit Aontaithe
Tá Anaheim cuid de Chuige Orange, an Califéin, sa Stáit Aon
Tá Anaheim, an Califéin i gCúirte Orange, an Califéin
Tá Angóga i gCúirte Steuben, an Indiana, sa Stáit A
Tá dlúneacht daonra 1299.0 dhaonra in aghaidh an chiliméadar
Tá an Atlanta cuid de Stáit na Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa
Tá an Atlanta cuid de Chuige DeKalb, an Gheorgia, sa Stáit A
Tá Auburn cuid de Chóstair Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Tá Auburn cuid de Stáit Washington i Stáit Aontaithe, a bhf
Tá Austin, Texas lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, ina
Tá Anderson cuid de Chúnta Madison, Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Chúnta Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe
Tá Abilene cuid de Chúnta Jones, Texas, sa Stáit Aontaithe
Tá Abilene cuid de Chóstair Taylor, Texas, sa Stáit Aontaithe
Tá Albany, Oregon i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an cai
Tá Auburn cuid de Chóstair King, Washington, sa Stáit Aontaithe,
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo lonnaithe sa Stáit A
Tá Albany, Oregon lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo lonnaithe sa Stáit A
Tá Angóga, an Indiana lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe lonnaithe i gCaibidi
Tá an carachtar beartach Auron a chruthú ag Walt Simonson agus
Is é Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead é an príomhphríomh
Bhí Bill Oddie ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus rinneadh 
Bhí Duncan Rouleau agus Steven T Seagle cruthaitheoirí Baymax, 
Bhí Marv Wolfman agus Marv Wolfman a chruthú Bibbo Bib
Tá an carachtar beartach Blockbuster a fhaithnítear freisin mar 
Cruthaigh Ernie Colon agus Dan Mishkin an carachtar beartach Bolt,
Tá an carachtar beartach Bolt a fhaithnítear freisin mar Larry
Tá ioncam oibríochtúil de 380700000 ag AmeriGas, atá 
Bhunaíodh Chinabank i Manila, i Rialtas Oileánach na
Is cuideachta meáin GMA New Media é GMA New Media a bhfuil
Tá GMA New Media lonnaithe i Quezon City, na Filipíne agus
Is cuideachta máthair GMA New Media, a bhfuil Felipe Gozon príomh
Bhunaíodh Hypermarcas ar an 1 Eanáir 2001 agus tá ioncam
Tá 10,252 fostaithe ag Hypermarcas, a bhfuil ioncam glan de
Is é Mantecorp é Hypermarcas a bunaíodh ar 01-01-1901.
Bhunaíodh Trane i La Crosse, Wisconsin agus tá limistéar iom
Tá Trane lonnaithe i La Crosse, Wisconsin agus atá lon
Tá 29000 fostaithe ag Trane, a bhfuil ioncam glan de $
Is é Ajoblanco a fhaithnítear freisin mar Ajo blanco agus 
Tá Ajoblanco ó réigiún na Spáinn agus ó réigiún
Is é Joko Widodo agus Jusuf Kalla ceannair na hIo
Is é Jusuf Kalla ceannair na hIonóinéise agus is
Is é Sergio Mattarella ceannair na hIodáile, ina
Is comhábhar de shóise Arrabbiata ó réigiún na
Is comhábhar de shóise Arrabbiata é garlic agus
Is comhábhar de Arros nigre ó réigiún na Catalóine
Is é Arros nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach
Is iad na príomhthábhar de Asam pedas a thig ó
Is iad na príomhthábhar de Ayam penyet a thig ó
Is é Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe agus is 
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Ba
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil John
Is é BLT é an BLT agus is é athrú ar
Is comhábhar de Baked Alaska, a bhfuil meringue aige
Is comhábhar de Baked Alaska, a thig ó réigi
Is comhábhar de Baked Alaska é pudding agus is é
Is comhábhar de Baked Alaska é Sandesh agus is é
Is é Bandeja paisa ó réigiún Antioquia, an Kolóim.
Is é Claude Bartolone agus Gérard Larcher ceannair na Fraince
Tá 1.8g de carbohydrate agus 1.8g de comhábhar i gc
Is é Halimah Yacob ceannair Singapore agus is é an t
Is comhábhar de shóise oyster é Beef kway
Is é Tony Tan ceannair na hIonóinéise agus is
Is iad na príomhthábhar de bhajji, a bhfuil gram flour
Tá Bhajji ó na hIndia, ina bhfuil T S Thakur ceann
Tá Bhajji ó na hIndia, ina bhfuil T S Thakur agus
Is iad na príomhthéanta comhábhar de bhajji, a bhfuil
Is iad na príomhthéanta comhábhar de Binignit, a bhfuil
Is é Bionico ó Mheicsiceo agus is é an t
Is é Bionico ó réigiún Jalisco, an Mheicsiceo 
Is comhábhar de Celery é Celery, a bhfuil an 
Is é Granola é an t-ábhar de dhíthach agus
Tá Bakso ó na hIndóinéise ina bhfuil Jusuf
Is é Baduy ceann de na grúpaí eitneacha i Java
Tá Ayam penyet ó Java, ina bhfuil Banyumasan ceann de
Is é Arrós nigre ó Spáinn, ina bhfuil Felipe
Tá innill V8 ag Dodge 1955, a fhaithnítear freisin mar
Tá innill V8 ag Dodge 1955 agus a fhaithnítear mar 
Tá 125800.0 milliméadar fad ag an A-Rosa Luna, a bhfuil
Tá AIDAstella oibriú ag AIDA Cruises atá lonnaithe sa
Tógadh an ALCO RS-3 ag Montreal Locomotive Works agus tá 17068.8 milli
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá an Matador AMC, a bhailiú i Kenosha, Wisconsin, 
Tá an Matador AMC, a bhailiú i Port Melbourne, Victoria, 
Is é Gruppo Bertone, a bunaíodh i Turin, an I
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov ag Arctech Helsinki
Tá an Alfa Romeo 164, a bhailiú sa Iodáil, ina bhf
Tá an Alfa Romeo 164 gaolmhach leis an Fiat Croma agus Lancia
Is é 63800.0 milliméadar fad an Alhambra, a bhfuil luas
Is é Alvis Speed 25 a tháirgeadh ag Alvis Car and Engineering Company
Is é Roy D Chapin Jr. príomhphríomhchine ag American Motors, a
Tá an roicéada Antares a tháirgeadh ag Oifig Dearadh Yu
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAinstinín
Tá innill 5.3 litir ag Aston Martin V8, a bhailiú i
Tá innill 5.3 litir ag Aston Martin V8, a bhailiú i
Tá an Aston Martin V8, a bhaineann leis an Aston Martin R
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá innill 1.2 litir ag Audi A1, a bhailiú ag Audi Brussels
Tá Audi A1, a tháirgeadh ag Audi, a bhaineann leis
Is é Caterpillar Inc. atá lonnaithe i Peoria, Illinois 
Is é Douglas R Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc. atá 
Tá an Lárionad Spás Guiana lonnaithe i Kourou, an F
Tosaíodh Ariane 5 ag an Lárionad Spás Guiana atá 
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry lonnaithe i gC
Is é Artur Rasizade an tUachtarán na hAbhstái
Is é Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner an t-
Is é Huseyin Butuner agus Hilmi Güner ceannair na hA
Is é Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner an t-
Bhí Aaron S. Daggett i Maine agus bhí i
Bhí Ab Klink i Ísiltír agus é comhalta den Pháir
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus cónaíonn
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige agus raibh
Bhí Olusegun Obasanjo i seilbh oifige agus ra
Bhí Abdulsalami Abubakar i bhFhórsa Aeirneachta
Bhí Abel Caballero i Gailis (An Spáinn) i Spáin
Bhí Abel Caballero i Gailis (An Spáinn) i seilbh
Bhí Chiang Kai-shek ordúir ag Abner W. Sibal, a
Bhí Casey Ribicoff, a bhí i Chicago, i 
Bhí Adam Holloway i Kent agus bhí sé comhalta den P
Bhí Adam Koc rannpháirteach sa Ghairle Polainne-Sóivéid
Bhí Adam Koc i gCaibidil Phoblacht na Polainne agus b
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin, an Ghréig agus bhí
Bhí Agnes Kant i Ghearmáin Iarthar na Gearmáine agus
Bhí Agnes Kant, a bhí i Hessisch Oldendorf, i
Is é Mark Rutte ceannair na hÍsiltíre agus is 
Bhí Airey Neave, a chomhrac sa Ghairle na Fraince,
Bhí Airey Neave i gCaitle na Fraince agus thosaigh 
Bhí Airey Neave, a chomhrac sa Ghairle Dhomhanda,
Bhí Albert Jennings Fountain i Oileán Staten, na Stáit Aon
Bhí Alfons Gorbach in Imst, i gCúirte Tyrol agus
Bhí Alfons Gorbach i Imst, i Stáit Tyrol, 
Bhí Allan Shivers comhalta den Pháirtí Daonlathach na Stáit
Bhí Alvah Sabin in Georgia, Vermont ar an 23 Deireadh Fómhair 
Bhí Alvah Sabin in Georgia, Vermont agus bhí sé comhalta den P
Bhí Alfred Moore Scales rannpháirteach sa Ghairle Sibhialta Mei
Bhí Alfons Gorbach i Ostair-Ungáir agus bhí 
Bhí Alfons Gorbach in Imst agus bhí i Ostair.
Bhí Aaron S Daggett rannpháirteach i gCaitle Chó
Is é Adam Koc náisiúnach de Pholainn agus is é an teanga
Tá 23900 comhalta ag A.C. Cesena, a bhfuil 
Is é Massimo Drago bainisteoir A.C. Cesena agus tá
Tá 4150 comhalta ag A.C. Lumezzane, a sheinntear
Tá 10000 comhalta ag A.D. Isidro Metapan, a bhfuil an
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig agus
Is é Stuart Parker é bainisteoir A.F.C. Blackpool
Is é Stuart Parker é bainisteoir A.F.C. Blackpool
Is é Stuart Parker é bainisteoir A.F.C. Blackpool
Tá 3180 comhalta ag A.F.C. Fylde, a bhfuil
Is é Christian Panucci, a bhainistiú A.S. Livorno 
Tá 70634 comhalta ag Associazione Sportiva Roma S.p.A. agus
Tá 69618 comhalta ag AEK Athens F.C. agus atá lon
Tá 5000 comhalta ag AFC Ajax (amatóirí) agus a sheinnte
Is é Qarabag FK ceannair na hAbhstáine AZAL P
Tá 17023 comhalta ag AZ Alkmaar, a bhfuil an t-ainm
Seinn John van den Brom le haghaidh Vitesse Arnhem agus De Graafschap
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro S
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro S
Tá talamh Akron Summit Assault i St Vincent-St Mary High School 
Tá 3000 comhalta ag Akron Summit Assault agus tá sé sa Phrionsa
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil,
Tá an Stádán Olimpach (Aithin) lonnaithe i Aithin,
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe sa Sualainn 
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, 
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, an
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya a bunaíodh in 2000 agus
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i dtír na hIndia
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Rómáin
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann A
1634: Tá an géarchéim Bhávarais a scríofa ag Virginia De
1634: Tá an géarchéim Bhávarais ag Eric Flint i Burbank
1634: Tá 512 leathanaigh ag Eric Flint agus tá sé ar fáil
1634: Tá uimhir ISBN 1-4165-2060-0 ag Eric Flint agus tá
1634: Tá 512 leathanaigh ag Eric Flint, Virginia DeMarce, et
Tá uimhir ISSN 1046-8188 agus uimhir ISSN 1046-8188
Tá uimhir ISSN 1558-2868. Is é ACM Trans. Inf. Syst
Is é Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe ina bhfuil an
Is é A.T. Charlie Johnson eagarthóir AIP Advances 
Is é A T Charlie Johnson eagarthóir AIP Advances, a
Tá uimhir OCLC 76798317 agus uimhir ISBN 0-7156-3648-0
Is é an teanga atá curtha i bhFéarla agus 
Is é Soho Press foilseoir an Dharnálaí Loyal Caracht
Is é Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil
Tá uimhir OCLC 8805735 agus uimhir OCLC 8805735.
Tá uimhir ISBN de 0-374-26131-8 agus uimhir ISBN de "0-374
Is é Diane Duane eagarthóir A Wizard of Mars, 
Is é Diane Duane é an t-eagarthóir A 
Is é an t-ealaíontóir é Aenir, a
Tá uimhir LCCN 83646315 agus uimhir ISSN 1588-2632.
Tá uimhir ISSN 0236-5294 ag Acta Mathematica Hungarica agus
Tá uimhir ISSN 1732-2421 agus uimhir LCCN de 60040714
Tá uimhir ISSN 0965-2140 agus uimhir ISSN 0965-2140
Is é Garth Nix údar Aenir, a bhfuil uimhir
Is é Garth Nix údar Aenir, a bhfuil uimhir
Tá uimhir ISSN 1080-6377.
Tá uimhir ISSN 1080-6377.
Is é Sara Miller McCune é an t-eagarthóir SAGE
Is é David Cameron ceannair na Ríochta Aontaithe, ina bhf
Is é Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe
Aerfort réigiúnach Abilene seirbhísíonn Abilene, Texas
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh, a bhf
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh, a chu
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirne
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirne
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirne
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirne
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe 
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena lonnaithe
Tá aerfoirt Amstardam Schiphol -3.3528 os cionn
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na St
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na St
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na St
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i I
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp a oibriú
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Green
Tá aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) 34 méadair thar
Tá aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) 34 méadair thar
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe i
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City oibriú ag Ú
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i Egg
Tá an tríú rithbhealach ag Ardmore Airport (Nua-Islainn)
Seinn Aaron Bertram le haghaidh an bhrúpa Kids Imagine Nation agus an
Is é Aaron Deer an amhróir aonair i Indianapolis,
Tosaigh Aaron Turner a chairirí in 1995 agus tá sé gaolmhach leis
Tosaigh Aaron Turner a chairirí in 1995 agus tá sé gaolmhach leis
Tosaigh Aaron Turner a chairirí in 1995 agus tá sé gaolmhach leis
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Twilight agus tá sé ceangal leis
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Mamiffer agus tá sé ceangal leis
Bhí Ace Wilder ar an 23 Iúil 1982 i Stockholm.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Paraguay agus is é an
Bhí Al Anderson i Windsor, Connecticut agus thosaigh a chairirí
Is é Alan Frew an t-ealaíontóir rock a thions
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe in 1914.
Is é Albennie Jones an amhróir rítim agus blúis
Is é Aleksandra Kovac an amhróir pop aonair a bhí
Bhí Aleksandra Kovac in 1972 i Ríocht Sóisialta na Seoirsia
Is é Aleksandra Kovac an amhróir aonair aonair agus
Tosaigh Alex Day a chairirí in 2006 agus tá sé gaolmhach leis an
Is é Alex Day an amhróir aonair aonair agus a
Tosaigh Alison O'Donnell a chairirí in 1963 agus tá sé ga
Tá Alison O'Donnell sínithe le Fruits de Mer Records agus Deram
Tá Anders Osborne a bhaineann leis an t-ealaíontóir 
Tá Anders Osborne a bhaineann le Billy Iuso agus Voice of the
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an t-ealaíontóir muic Christian
Tosaigh Andrew Rayel a chairirí in 2009 agus tá sé gaolmhach leis
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an ghrúpa Jwaydan Moyine agus
Tosaigh Andrew White a chairirí in 2003 agus tá sé gaolmhach leis an
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Gran Asunción agus bhí 
Tá Andrew Rayel gaolmhach le healaíontóirí: Armin van Buuren,
Bhí Alfred Garth Jones i Manchester (Stáit Aontaithe) agus
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, an Uruguay, ina bhf
Bhí Alan Bean náisiúnach de na Stáit Aontaithe agus bhí sé
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire agus 
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhí i Califéin
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus é píolóta tástál
Is é Alfred Worden é píolóta cúltaca de Apollo 12 
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, Contair Essex, New Jersey, 
Bhí Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See i ollscoil Texas in Austin agus bhí i
Bhí Elliot See i St. Louis, cuid de Ríocht na Fraince.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 in Dallas agus bhí i
Bhí William Anders, a scor ar an 1 Meán Fómhair 1969, comhalta
Seinn Abel Hernández le haghaidh Penarol agus Hull City A.F.
Bhí Abel Hernández i gcomhair an chláir óga Penarol agus
Is é Don Sweeney é an bainisteoir Adam McQuaid, a
Bhí Akeem Ayers ar an 10 Iúil 1989 agus rinne sé le
Bhí Akeem Dent ar an 27 Meán Fómhair 1987 i Atlanta,
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh Shabab Al-Ordon agus
Seinn Alan Martin le haghaidh Accrington Stanley F.C., a bhai
Bhí Alan Martin ar an 1 Eanáir 1989 agus tá 185.42 cm air
Seinn Alan Martin le haghaidh Clyde F.C. a bhfuil Barry
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Dinamo Batumi, a bhfuil
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv agus é 
Bhí Alex Plante ar an 9 Bealtaine 1989 i Brandon, Manitoba
Bhí Alex Plante i Chanaid, ina bhfuil an t-ainm
Bhí Aaron Boogaard i Kanada, ina bhfuil an t-ainm
Is é Barry Ferguson é bainisteoir Clyde F.C. 
Is é Oleh Luzhny é bainisteoir FC Karpaty Lviv agus
Seinn Aleksandr Tukmanov le haghaidh FC Torpedo Moscóin, a bhfuil
Seinn Akeem Dent le haghaidh na Falcons Atlanta, a bhfuil
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen II agus SV Werder
Tá Cyril Ramaphosa ceannair i gcás ina bhfuil an cai
Tá 11 Diagonal Street lonnaithe sa Afraic Theas, ina bhfuil an
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Cuyahoga,
Tá limistéar iomlán 30843.8 ciliméadar cearnacha ag 250 Delaware
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe i Chicago, Contair DuPage, Illinois
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, Phoblacht na hÉireann agus
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, Phoblacht na hÉireann agus
Tá 23 rá ag AC Hotel Bella Sky Copenhagen, atá úinéire ag Bella
Tá 23 rá ag AC Hotel Bella Sky Copenhagen, atá úinéire ag Bella
Tá Adisham Hall lonnaithe i Sri Lanka agus críochnaíodh in 1927
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka, a bhf
Tá Adisham Hall lonnaithe i Sri Lanka agus críochnaíodh in 1927
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, A
Is é Robert A M Stern é an t-eartartóir Alan B Miller
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe i Virginia, na Stáit Aontaithe 
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, Ahmedabad, an Indi
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, Gujarat, an Indi
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, Gujarat, an Indi
Is é Ranil Wickremesinghe ceannair Sri Lanka agus is é
Is é Julia Morgan, a bhí i San Francisco, an t-
Is é Julia Morgan, a bhí i Califéin, an t
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i bCathair Nua-
Is é John Clancy ceannair Birmingham, a bhfuil an cód poist
Is é Mulatu Teshome ceannair na hEodóip, ina
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá mease 5.6 kg ag VK8 agus tréimhse oiblíneach 
Tá tréimhse oibritheach de 8788850000.0 agus tréimhse oibr
(66063) 1998 RO1, a bhfuil dáta eaphoch an 4
(66063) 1998 RO1, a bhfuil dáta eaphoch an 4
Aimsigh Sergey Belyavsky 1001 Gaussia, a bhfuil dá
Aimsigh James Craig Watson 101 Helena, a bhfuil dáta 
Bhí Walter Baade 1036 Ganymed agus bhí i Gottingen 
Bhí Walter Baade, a bhí i Preußisch Oldendorf, 
Aimsigh James Craig Watson 103 Hera, a bhfuil dáta 
Aimsigh James Craig Watson 103 Hera agus bhí i Madison
Aimsigh E Wells 107 Camilla, a bhfuil dáta éag
Bhí N.R. Pogson i Nottingham agus bhí i
Tá mease 9.8 kg ag Vicia 1097 agus tréimhse oiblínea
Tá mease 2.7 kg ag Figneria, a bhfuil dáta éagair
Tá Abilene cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipite
Tá Albany, an Gheorgia i Stáit na Stáit Aontaithe agus
Tá Albany, an Gheorgia i Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá Albany lonnaithe i Oregon, na Stáit Aontaithe, ina
Tá limistéar iomlán 490.9 ciliméadar cearnacha ag Albuquerque
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter i Texas, na Stáit Aontaithe
Tá Anaheim cuid de Chuige Orange, an Califéin, sa Stáit Aon
Tá limistéar iomlán 16.55 ciliméadar cearnacha ag Angola, an
Tá Angóga i gCúirte Steuben, an Indiana, sa Stáit A
Tá limistéar iomlán 75.324 ciliméadar cearnacha ag Antioch,
Tá limistéar iomlán 4.14 ciliméadar cearnacha ag Attica, an
Tá limistéar iomlán 4.14 ciliméadar cearnacha ag Attica, Indiana
Tá limistéar iomlán 4.14 ciliméadar cearnacha ag Attica, Indiana
Tá Auburn cuid de Chóstair Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Tá limistéar iomlán 77.41 ciliméadar cearnacha ag Auburn,
Tá Auburn cuid de Chúnta Pierce, Washington i Stáit Aontaithe
Tá Auburn cuid de Chóstair Pierce, Washington, sa Stáit Aontaithe
Tá dlúneacht daonra 1296.65 dhaonra in aghaidh an chili
Tá Antioch cuid de Chóta Contra Costa, an Califéin, a bhfuil
Tá Anderson cuid de Township Adams, Contair Madison, Indiana, sa Stáit A
Tá Anderson cuid de Township Lafayette, Contair Madison, Indiana, na Stáit
Tá Albany, Oregon i gCúirte Linn, Oregon, sa Stáit Aon
Tá Akron i gCúirte Tuaite, Ohio, na Stáit Aon
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is é an teanga atá i bhFéarla na Stáit Aon
Tá Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe lonnaithe sa Stáit Aon
Bhí Tim Brooke-Taylor agus Steve Bright an t-ealaíontóir
Tá an carachtar beartach Bolt a fhaithnítear freisin mar Larry
Duncan Rouleau, náisiúnach Meiriceánach, rinne Baymax i Big
Is é Duncan Rouleau Meiriceánach a chruthú an phíseán
Is é Duncan Rouleau Meiriceánach a chruthú an phíseán
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvi
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvi
Bhunaíodh Chinabank ar an 16 Lúnasa 1920 agus tá 295 oibrithe
Tá GMA New Media, atá lonnaithe i Quezon City, a
Is é Felipe Gozon príomhchlára GMA New Media atá lonnaithe
Bhunaíodh Hypermarcas ar an 1 Eanáir 2001 agus tá sé cuideachta
Tá Hypermarcas, atá lonnaithe i Sao Paulo, an Bhráile
Tá 10252 fostaithe ag Hypermarcas, atá lonnaithe i Sao Paulo
Tá Ajoblanco ó réigiún na Spáinn agus ó réigiún
Is é Ajoblanco a fhaithnítear freisin mar Ajo blanco agus 
Is iad na príomhthábhar de rís comhbhrúite a
Is iad na príomhthéanta comhábhar de rís comhbhrú
Is iad na príomhthéanta comhábhar de shóise Arrabbiata
Tá Arros nigre ó réigiún na Catalóine, an Spáinn
Tá Arros nigre ó réigiún na Catalóine, an Spáinn
Is é Arros nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach
Is é Asam pedas a fhaithnítear freisin mar Asam pade
Is é Asam pedas ó Sumatra, an Mhaileáis agus
Tá Bacon Explosion ó réigiún Kansas City, na Stáit Aon
Is é Paul Ryan ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Is é BLT é an t-ainm malartach de bacon sandwich
Is é BLT é an t-ainm malartach de bacon sandwich
Is iad na príomhthábhar de Bacon Sandwich a fhaithnítear
Is iad na príomhthábhar de Baked Alaska, a bhfuil meri
Is iad na príomhthéanta comhábhar de Baked Alaska, a
Is é Bakewell tart a bhfuil frangipane aige agus is 
Bakewell pudding ó réigiún Derbyshire Dales agus is é
Is é Bakewell pudding ó réigiún Derbyshire Dales Derby
Is é Bandeja paisa ó réigiún Paisa. Is iad na príomh
Is é Batagor ó na hIndóinéise agus is é
Tá Batagor ó na hIndóinéise agus é athrú
Is iad na príomhthábhar de Beef kway teow, beef tender
Is iad na príomhthábhar de Beef kway teow, beef tender
Is iad na príomhthábhar de Beef kway teow, beef tender
Is é Bhaji agus bajji iad na príomhthábhar de bhajji
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka, an Indi.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka, an Indi, ina bhfuil Su
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka, an Indi.
Is iad na príomhthéanta comhábhar de Binignit, a bhfuil
Is é Bionico ó réigiún Guadalajara, an Mheicsiceo.
Is é Enrique Pena Nieto ceannair na Meiceiceo agus is
Is é Jusuf Kalla ceannair na hIndóinéise, ina
Tá soc Amatriciana ó na hIodáile, ina bhfuil an
Is é Pietro Grasso agus Sergio Mattarella ceannair na hI
Is é Ayam penyet ó Java, ina bhfuil Banyumasan 
Is é Halimah Yacob ceannair na Java, ina bhfuil Banyumas
Is é Batchoy ó na Filipíne, ina bhfuil an te
Is é Arrós nigre ó Spáinn, ina bhfuil Felipe
Tá innill V8 ag Dodge 1955 agus aistriú 3-speed automatic
Tá Dodge 1955 agus DeSoto Custom a tháirgeadh ag DeSoto
Tá AIDAluna, a bhfuil fad 252000.0 milliméadar, a
Tá AIDAstella, atá úinéire ag Costa Crociere, 253260.0
Tá AIDAstella oibriú ag AIDA Cruises agus atá úin
Tá AIDAstella oibriú ag AIDA Cruises agus tá 253260.0
Tá innill V12 ag ALCO RS-3 agus tógáil ag an gCóth
Tá innill AMC V8 ag AMC Matador, a bhailiú i
Tá innill AMC straight-6 ag AMC Matador, a bhailiú i
Tá AMC Matador, a fhaithnítear mar VAM Classic, a
Tá AMC Matador a fhaithnítear freisin mar VAM Classic agus
Is é an Abarth 1000 GT Coupe a thionscnaíodh in 1958
Tá innill Honda K ag Acura TLX, a bhailiú ag an bp
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov, a bhf
Is é an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov, a
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i Helsinki,
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i Helsinki,
Is é an Alfa Romeo 164, a bhailiú sa Iodáil, 
Is é an Alfa Romeo 164, a bhailiú sa Iodáil, 
Is é Roy D Chapin Jr. príomhchlára ag American Motors, a bhf
Tá luas uasta 8.334 km/h agus luas uasta de
Tá an roicéada Antares a tháirgeadh ag Oifig Dearadh Yu
Tá an Aston Martin V8, a bhailiú sa Ríocht Aontaithe,
Tá innill 1.2 litir ag Audi A1, a bhailiú ag Audi Brussels
Tá Audi A1 a tháirgeadh ag Audi, a bhunaíodh ag August
Tá AIDAluna, atá úinéire ag AIDA Cruises, atá
Is é Douglas R Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc. atá 
Tá an Delta II ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh 
Is cuideachta máthair General Dynamics Electric Boat atá lonnaithe i Groton
Is é Andreas Voßkuhle ceannair na Gearmáine ina bhfuil
Tá ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry i Gettysburg,
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi lonnaithe i gC
Is é an caipiteal na hAbhstáine é Baku agus
Is é Artur Rasizade é ceannair na hAbhstáine
Is é Artur Rasizade an tUachtarán na hAbhstái
Is é Artur Rasizade an tUachtarán na hAbhstái
Bhí Aaron S. Daggett i Maine agus bhí i
Bhí Aaron S. Daggett i Maine agus bhí i
Bhí Ab Klink in Stellendam agus é comhalta den Baile Ionadaithe
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus
Bhí Abdul Taib Mahmud, a bhí i Ríocht Sarawak
Bhí Abdul Taib Mahmud, a bhí i Kuching, 
Bhí Abdul Taib Mahmud ina chomhalta den Pháirtí Barisan Ra
Bhí Abel Caballero i seilbh oifige agus raibh Felipe
Bhí Abel Caballero in Galicia, an Spáinn agus bhí sé comhalta
Bhí Abel Caballero i Ponteareas, i Spáinn agus bhí
Bhí Abner W. Sibal in Ridgewood, Queens agus é comhalta
Bhí Abraham A. Ribicoff i Stáit Aontaithe agus bhí
Bhí Adam Holloway i Faversham Kent, an Fheillín 
Bhí Adam Koc náisiúnach de Pholainn agus bhí i gcás in
Bhí Adam Koc náisiúnach de Pholainn agus bhí i gcás in
Bhí Adam Koc náisiúnach de Pholainn agus raibh Leon Trotsky ordúir
Bhí Adam Koc i Congress Pholainn agus raibh sé rannpháirteach sa
Bhí Makis Voridis ina dhiaidh Adonis Georgiadis i Aithin,
Bhí Adonis Georgiadis comhalta den Pháirtí Nua-Dhaonlatha
Bhí Airey Neave i Knightsbridge agus thosaigh a fairirí
Bhí Airey Neave i Knightsbridge agus thosaigh a fairirí
Bhí Albert B White ar an 22 Meán Fómhair 1856 agus bhí 
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, Nua-York agus
Bhí Alberto Teisaire in Mendoza, an Argentinín ar an 20 Bealtaine
Bhí Alfons Gorbach in Imst, an Ostair-Ungáir agus
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol, an Ostair-Ung
Bhí Alfred N. Phillips in Connecticut agus bhí sé comhalta den
Bhí Allan Shivers i Lufkin, Texas agus bhí Gobhar
Bhí Alvah Sabin comhalta den Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe
Bhí Alvah Sabin i Vermont agus bhí i Sycamore,
Bhí Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhuaine, Connecticut
Tá 39371 comhalta ag Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Is é Rolando Maran, a bhí i Iodáil, 
Is é Michele Marcolini, a bhí i Iodáil, 
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, in
Tá 5300 comhalta ag Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl agus
Tá 5300 comhalta ag Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl agus
Tá 19238 comhalta ag A.S. Livorno Calcio S.p.A
Tá 70634 comhalta ag Associazione Sportiva Roma S.p.A. agus
Is é Qarabag FK ceannair na hAbhstáine AZAL P
Is é Qarabag FK ceannair na hAbhstáine AZAL P
Seinn John van den Brom le haghaidh AFC Ajax agus Istanbulspor A.
Seinn Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro S
Tá 3000 comhalta ag Akron Metro Futbol Club Summit Assault, a bhainisti
Is é Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe, a bhf
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil,
Is é Pietro Grasso ceannair na hIodáile, ina
Is é an t-ainm iomlán Associazione Sportiva Roma S.p.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisi
Tá 600 staicinn ag an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisi
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya gaol leis an Aontas Teicne
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir an
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Rómáin
Tá 737 fhoireann acadúil ag an Scéil Gnó- agus Sóisialta
Tá 737 foirne acadúil ag an Scéil Gnó- agus Sóisialta
1634: Is é an géarchéim Bhávarais a scríofa ag
1634: Tá 512 leathanaigh agus tá uimhir ISBN 1-4165-2060-0
Is é Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe ina bhfuil an
Tá uimhir OCLC 51969173 agus uimhir ISBN 0-7653-0633-6.
Is é Annie Dunne é an t-eagarthóir A Long
Tá uimhir OCLC 8805735 agus uimhir ISBN 0-374-26131-8.
Is é an teanga atá i bhFéarla i bhFé
Tá uimhir OCLC 8805735 agus uimhir ISBN 0-374-26131-8.
Tá uimhir OCLC 318875313 agus uimhir ISBN 978-0-15-204770-2.
Tá uimhir ISSN 1360-0443 agus uimhir LCCN 93645978 (
Is é an ollscoil Cornell atá lonnaithe i Ithaca
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe
Tá uimhir ISSN 1080-6377.
Tá uimhir ISSN 1080-6377.
Is é an teanga atá i bhFéarla i bhFé
Tá Wasp Gearrtha ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe
Is é David Cameron agus Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe
Tá Fortress of Grey Ice ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá Fortress of Grey Ice ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Is é Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene lonnaithe i gc
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene lonnaithe 546 méadair
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh atá ina
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh, a bhf
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirne
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirne
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirne
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirne
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe 
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe 
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas agus 
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na St
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, ina
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i I
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i I
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp a oibriú
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Green
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Green
Tá aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) 34 méadair thar
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe i
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City oibriú ag Ú
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp lonnaithe sa Bheil
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i Egg
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i
Seinn Aaron Bertram le haghaidh an bhrúpa Kids Imagine Nation agus an
Is é Aaron Deer ó Indiana, na Stáit Aontaithe agus
Seinn Aaron Turner le haghaidh Mamiffer agus Baile of Low Culture i 
Seinn Aaron Turner le haghaidh an ghrúpa Twilight agus Greymachine 
Bhí Aaron Turner i Massachusetts agus thosaigh a chairirí in 1995.
Bhí Abradab i Katowice, an Pholainn agus thosaigh a fair
Bhí Ace Wilder in Sweden ar an 23 Iúil 1982.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Paraguay, ina bhfuil an
Bhí Ahmet Ertegun i Stáit Aontaithe agus bhí 
Bhí Ahmet Ertegun i Washington D.C., na Stáit A
Is é Alan Frew an amhróir aonair aonair agus 
Bhí Alan Frew i Coatbridge, Ontario, Ontario, agus 
Bhí Alex Day in Londain Borough of Havering agus thosaigh a
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup agus bhí i Londa
Is é Alfredo Zitarrosa an amhróir Zamba agus tá sé
Tosaigh Alison O'Donnell a chairirí in 1963 agus tá sé ga
Tosaigh Anders Osborne a chairirí in 1989 agus tá sé gaolmhach leis
Tá Anders Osborne, a bhaineann leis an t-ealaíontóir
Is é an amhróir Rhythm agus blues Andra, a bhí in
Bhí Andra i Câmpia Turzii agus bhí an amhróir 
Tá Andrew Rayel, a bhí i Chisinau, an Moldóiv,
Tosaigh Andrew White a chairirí in 2003 agus tá sé gaolmhach le Mar
Tá Andrew Rayel a bhaineann le t-ealaíontóirí: Arm
Is é an t-ealaíontóir hip hop a thionscnamh
Bhí Agustin Barboza i Asuncion agus bhí i Paraguá
Bhí Agustin Barboza i Paraguá agus bhí i Asuncion
Is é an t-ealaíontóir de shainiste rock, a
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Twilight agus tá sé gaolmhach
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, an Uruguay, ina bhf
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, an Uruguay, ina bhf
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas agus é píolóta tástál
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhí i Califéin
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus roghnaíodh NASA in 1959
Is é Alfred Worden é píolóta cúltaca de Apollo 12 
Bhí Alan Shepard i New Hampshire ar an 18 Samhain 1923.
Bhí Elliot See i Dallas agus scéileadh ó ollscoil
Bhí Elliot See i Dallas (St. Louis) agus bhí i
Bhí Elliot See i Dallas agus scéileadh ó ollscoil
Bhí Elliot See i Dallas agus bhí i St. Louis.
Bhí Frank Borman ordú ar an 1 Meán Fómhair 1969 agus raibh
Seinn Akeem Dent i gcomhair na Falcons Atlanta atá bunaithe
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh Shabab Al-Ordon agus
Is é Valentina Matviyenko é an tUachtarán na Rú
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm agus FC Terek Gro
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh UC Sampdoria agus A.C. Milan
Tá Alessio Romagnoli i gcomhair na hIodáile faoi 17 foi
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Dynamo Moscóva agus FC Terek
Seinn Akeem Adams le haghaidh Ferencvarosi TC, a bhainistiú
Seinn Akeem Ayers le haghaidh na Titans Tennessee a bhfuil
Tá 20 Bheith Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe, ina bhf
Tá limistéar 30843.8 cearnacha ag 250 Delaware Avenue, Buffalo,
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe i Chicago, Contair DuPage, Illinois
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, Leinster, an Phoblacht na
Tá Adisham Hall lonnaithe i St. Benedict's Monastery, Adi
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale agus atá lonnaithe
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, A
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, Gujarat, an Indi
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, Gujarat, an Indi
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gCúirt Thoir na Sri
Is é Julia Morgan, a bhí i Califéin, an t
Is é Julia Morgan, a bhí i Califéin, é an
Tá Grounds Comhdhála Asilomar lonnaithe i Pacific Grove, an Calif
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe ar 23rd Street (Manhattan
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i New York, New York,
Is é Andrew Mitchell ceannair Birmingham atá faoi rialú ag an gC
Tá Mulatu Teshome agus Hailemariam Desalegn ceannair na hE
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil
(66063) 1998 RO1, a bhfuil dáta eaphoch an 4
(66391) 1999 KW4, a bhfuil dáta eaphoch an 14
Aimsigh James Craig Watson, a bhí i Madison, Wisconsin
Aimsigh James Craig Watson 101 Helena agus bhí i Madison
Bhí Walter Baade, a bhí i Ríocht na Gearmáine,
1036 Ganymed a bhí Walter Baade, a bhí i
Aimsigh F Vilas 107 Camilla, a bhfuil dáta éag
Bhí N.R. Pogson i Nottingham agus bhí i
Is é A919 HA; 1927 WB; 1089 Tama, a bhfuil dá
Is é an 31 Nollaig 2006 é an tréimhse oiblínea
Tá luas éirigh 0.21 ciliméadar in aghaidh an soicind agus
Tá limistéar iomlán 286.5 ciliméadar cearnacha ag Abilene,
Tá Abilene cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil an bhail
Tá Albany, an Gheorgia, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá limistéar iomlán 490.9 ciliméadar cearnacha ag Albuquerque
Tá Tom Tait agus Tom Tait ceannair na Stáit Aontaithe 
Tá Anderson cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal 
Tá limistéar iomlán 107.43 ciliméadar cearnacha ag Anderson, Indiana
Tá limistéar iomlán 75.324 ciliméadar cearnacha ag Antioch,
Tá Attica cuid de Chúnta Fountain, Indiana, sa Stáit Aontaithe
Tá Auburn cuid de Chóstair Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Tá Auburn cuid de Chóstair Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Is é an bhaile is mó i gcóta Williamson, a bhf
Is cuid de Chúnta Williamson i Texas, a bhfuil an bhail
Tá Alexandria cuid de Chúnta Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe
Tá Arlington cuid de Chóstair Tarrant, a bhfuil an bhaile
Tá Arlington cuid de Chóstair Tarrant, a bhfuil an bhaile
Tá Arlington cuid de Chóstair Tarrant, i Texas, na Stáit A
Tá Albany, an Gheorgia i gCúirte Dougherty, an Gheorgia
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe Washington, D.C.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe Washington, D.C.
Is é an tUachtarán an tUachtarán na Stáit A
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe Washington, D.C.
Tá Albany, Oregon i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an cai
Tá Auburn cuid de Chóstair Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo i Stáit Aontaithe
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá
Is é an tUachtarán an tUachtarán na Stáit A
Tá Auburn cuid de Chúnta King, Washington, na Stáit Aontaithe,
Is é John Geering an t-ealaíontóir Bananaman, a
Tá Baymax a chruthú ag Steven T. Seagle agus Steven T. S
Bhunaíodh Chinabank ar an 16 Lúnasa 1920 i Manila agus tá
Is é Felipe Gozon príomhchlára ag GMA New Media atá bunaithe
Is é Hypermarcas atá bunaithe ar an 1 Eanáir 2001 agus
Tá 29000 fostaithe ag Trane atá lonnaithe i La Crosse,
Tá ioncam glan de $556,300 000 agus ioncam glan de $
Is é Ajoblanco a fhaithnítear freisin mar Ajo blanco agus 
Is é an soc Amatriciana ó réigiún Lazio, an Iod
Is é Joko Widodo ceannair na hIndóinéise agus
Is é an soc Arrabbiata ó na hIodáile, ina
Is é Arros nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach
Is é Asam pedas ó réigiún na hOileáin Maláise
Is é Arifin Zakaria ceannair na Mhaileáise agus na
Is iad na príomhthábhar de Ayam penyet a thig ó
Is é Ayam penyet ó réigiún na Mhaileáise 
Is é Ayam penyet ó réigiún na Mhaileáise 
Is é Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhf
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Joe
Is é Carrie Lam agus Gérard Larcher ceannair na Fraince 
Is é Bandeja paisa ó réigiún Paisa.
Is é Claude Bartolone agus Gérard Larcher ceannair na Fraince
Tá Barny Cakes a chruthú ag Mondelez International atá bunaithe in Chicago
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka, an Indi.
Is iad na príomhthéanta comhábhar de Binignit, a bhfuil
Is é Enrique Pena Nieto ceannair na Meiceiceo agus is
Is é Silvano Aureoles Conejo ceannair na Meiceiceo 
Is é Silvano Aureoles Conejo ceannair na Meiceiceo 
Is é Joko Widodo ceannair na hIndóinéise agus
Is é Jusuf Kalla agus Joko Widodo ceannair na hIo
Is é an soc Amatriciana ó na hIodáile, ina
Is é Halimah Yacob ceannair i Java, ina bhfuil an
Is é Halimah Yacob ceannair i Java, ina bhfuil an
Tá Batchoy ó na Filipíne, ina bhfuil an teanga 
Is é Tony Tan agus Halimah Yacob ceannair Singapore, ina
Is é Susana Diaz agus Susana Diaz ceannair na Spáin
Tá Ajoblanco ó Spáinn, ina bhfuil Felipe VI de Spáin
Tá AIDAstella oibriú ag AIDA Cruises agus tá 253260.0
Tá 17068.8 milliméadar ag ALCO RS-3 agus tógáil ag an
Tá innill AMC V8 ag AMC Matador, a fhaithnítear
Tá an Alhambra úinéire ag P&O agus tá 63800.0 millimé
Tosaíodh an Oifig Dearadh Yuzhnoye an roicéada Antar
Tá an roicéada Antares a tháirgeadh ag Oifig Dearadh Yu
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag Airbus Defence agus Spás
Bhí an Ariane 5 a tháirgeadh ag an Aontas Spáis Eor
Tá an Aston Martin Virage, a bhailiú sa Ríocht Aontaithe,
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus tionscna
Tá innill 1.2 litir ag Audi A1, a bhailiú i Brussels
Is é Douglas R Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc. atá 
Tá AIDAstella úinéire ag Costa Crociere atá lonnaithe i
Tá an roicéada Delta II ó na Stáit Aontaithe agus tionsc
Tá an roicéada Delta II ó na Stáit Aontaithe agus tionsc
Tá Neptun Werft lonnaithe i Rostock, an Ghearmáin, ina
Tá Neptun Werft, atá lonnaithe i Rostock, an Ghearmáin
Tá an roicéada Minotaur V agus an roicéada Antares a th
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry i Gettysburg,
Is é Artur Rasizade é an tUachtarán na hAbh
Is é Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner an t-
Is é Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner an t-
Is é Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner an t-
Bhí Abdul Taib Mahmud, a bhí i Ríocht Sarawak
Bhí Olusegun Obasanjo i seilbh oifige agus ra
Bhí Abraham A Ribicoff Meiriceánach i Connecticut agus bhí 
Bhí Casey Ribicoff i Chicago agus bhí i Stáit A
Bhí Adam Holloway i Kent agus thosaigh a fairirí ar
Is é Agnes Kant náisiúnach na hÍsiltíre ina bhfuil
Is é Agnes Kant náisiúnach na hÍsiltíre atá faoi
Is é Agnes Kant náisiúnach na hÍsiltíre atá faoi
Bhí Agnes Ward White i Marietta, Ohio agus bhí i
Bhí Alberto Teisaire i Buenos Aires, ina bhfuil an te
Bhí Alberto Teisaire i Buenos Aires, ina bhfuil Horacio
Bhí Alberto Teisaire in Mendoza, an Argentinín ar an 20 Bealtaine
Bhí Alvah Sabin i Vermont agus bhí i Sycamore,
Bhí Alvah Sabin, a bhí i Gheorgia, Vermont, 
Bhí Alvah Sabin comhalta den Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe
Bhí Alvah Sabin comhalta den Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe
Bhí Makis Voridis ina dhiaidh Antonis Samaras, a bhí
Bhí Alfons Gorbach in Imst, an Ostair, ina bhfuil Dori
Is é Mark Rutte ceannair na hÍsiltíre ina bhfuil
Is é Gordon Marsden é bainisteoir A.F.C. Blackpool
Is é Gus Poyet bainisteoir AEK Athens F.C. sa Superleague
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro S
Tá Agremiacao Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro S
Tá 17000 comhalta ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus atá
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisi
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Ticino
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, 
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, 
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia
Tá 16000 staicinn ag an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag
Is é Faber agus Faber ceann de na grúpaí eitneacha
Is é Annie Dunne a scríobh an leabhar A Long Long
Is é an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir
Is é an ollscoil Cornell atá lonnaithe i Ithaca
Is é an ollscoil Cornell atá lonnaithe i Ithaca
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe
Is é an teanga atá curtha sa Phrótacal na Stáit A
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe
Is é David Cameron agus Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe
Is é Wolters Kluwer cuideachta máthair Lippincott Williams & Wilkins 
Is é Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil
Is é Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhf
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas agus bhí i Stáit A
Bhí Alan Shepard Meiriceánach ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhí i Califéin
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930
Rinneadh Buzz Aldrin mar phíolóta comhracaithe a bhí
Bhí Elliot See náisiúnach de na Stáit Aontaithe agus bhí
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas agus bhí 
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 i Hong Kong na Bre
Tá Hypermarcas lonnaithe sa Bhráile agus táirgí drugaí
Bhunaíodh Trane ar an 1 Eanáir 1913 i La Crosse, Wisconsin
Is é Ahmet Davutoglu é an tUachtarán na Turc 
Is é Artur Rasizade an tUachtarán na hAbhstái
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontair Nua-
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontair Nua-
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Ticino
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, an
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Karnataka,
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Mumbai agus
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus 
Tá 16000 staicinn ag an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 i Wheeler, Texas.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas agus bhí sé píolóta tá
Bhí Alan Shepard Meiriceánach ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire
Bhí Alan Shepard Meiriceánach ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire
Bhí Alan Shepard i New Hampshire ar an 18 Samhain 1923.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey agus é a 
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, Contair Essex, New Jersey, 
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930
Bhí Buzz Aldrin, a bhí i Glen Ridge, New Jersey, 
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas agus bhí 
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas agus bhí 
Bhí William Anders i Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fó
Tá 10252 comhalta ag Hypermarcas, atá lonnaithe i Sao Paulo
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry i Gettysburg,
Is é an tUachtarán na hAbhstáine é an
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Kuttikkattoor
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli