"Запеченная Аляска" - десерт, который можно найти в США, где Афроамериканцы - этническая группа. “Запеченная Аляска” - десерт.
Футбольный клуб “Акрон” (США) - полное название футбольного клуба “Акрон” (США) и насчитывает 3000 членов. Они играли в сезоне 2011 года и имеют полное название Футбольный клуб “Акрон” (США).
Бандеха паиса - это блюдо из региона Пайса, Колумбия. Это блюдо содержит авокадо, а его ингредиент - авокадо.
Петер Лард был создателем "Аполлона О'Нила".
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, где лидером является Клаус Йоханнис, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Столица Румынии - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
(103) Гера имеет абсолютную величину 7,66.
Сэндвич БиЭлТи - вариация клубного сэндвича, который содержит латук. Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича.
(10) Гигея имеет орбитальный период 5,57 дней.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов и его штаб-квартира находится в городе Эфксейноуполи. Его председателем является Антонис Милионис.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 518,0.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, где Коччи является лидером.
1097 Виция имеет орбитальный период 135589000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Сэндвич с беконом, который содержит хлеб, является разновидностью сэндвича БиЭлТи.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Суп Бинигнит – блюдо из региона Висайских островов Филиппин. Его основные ингредиенты - кокосовое молоко и кокосовое молоко.
Карл Кесель - американец.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и насчитывает 700 аспирантов. Он находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия.
Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб “Рома”, и их площадка находится в Риме, Италия. Футбольный клуб “Рома” насчитывает 70634 участника и их площадка находится в Риме, Италия.
ФК "Лумеццане" играл в сезоне 2014-15 в Профессиональной лиге Италии.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия, где лидером является Криона Ни Далай. Дублин - родина 3Arena, которая принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и ее была архитектором Конференц-площадки Асиломар, а также значительные здания, включая государственный парк-пляж “Асиломар”, музей искусств Риверсайд и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где лидеры - Мануэль Вальс и Жерар Ларше и Жерар Ларше. Французский - язык, на котором говорят в Гонконге.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, где китайцы - этническая группа. Это блюдо можно найти в Малайзии, где аям пеньет - блюдо, которое можно найти в Индонезии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле, где лидером является Консервативная партия Великобритании. Он также играет за ФК "Стокпорт Каунти".
Название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Ашхабад - 11/29.
(66063) 1998 RO1 имеет апоапсиду 254989570.60815 километров.
Белые Южноафриканцы - этническая группа в Южно-Африканской Республике.
Пудинг Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, который происходит из Дербишир-Дейлс. Основные ингредиенты - молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
АЗАЛ арена расположена в Баку.
Соус Аррабиата родом из Рима, Италия. Он содержит чили и является ингредиентом соуса из Рима.
Бионико - еда из региона Халиско в Мексике. Основные ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов и имеет свою площадку в Губбио.
Асам педас – это блюдо из Суматры, Малайзии, где малайцы и батаки - этнические группы.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где валюта - фунт стерлингов, а столица - Лондон. Борис Джонсон - лидер Великобритании, где валюта - фунт стерлингов.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, США, где Фрэнк Джексон является лидером.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С в Бразилии.
Арроз негре - традиционное блюдо из Валенсии, где можно найти блюдо арроз негре.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Орхус, расположенная в городе Орхус, расположена к северо-востоку от Молса, а ее штаб-квартира находится в Брюсселе. Законодательное управление университетов Европы - магистрат. Она является филиалом Ассоциации университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Арабский язык - это язык, на котором говорят в Ираке.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру. Он умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Бионико - десерт, который можно найти в Мексике.
Алан Бин, американец, родился в Уилере, штат Техас, США, был выбран НАСА в 1963 году и стал летчиком-испытателем. Он был выбран НАСА в 1963 году и умер в отставке.
Губбио - блюдо из региона Удинеи.
Аматричана – это соус из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Маттео Ренци.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, чили и кунжутное масло.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни, который обслуживает город Олдерни. 1-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков и имеет длину 877,0.
Биббо Биббовски, полное имя которого - Биббовски, был создан Марвом Вольфманом.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Олдерни сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные и Коммелиниды.
Поселок округа Эндрюс, штат Техас, является штатом округа Эндрюс.
Тарт Бейквелл содержит франжипан.
Суп Бинигнит – десерт, который содержит банан и является десертом.
Лимон относится к порядку Розид.
Госпиталь Ампара находится в районе Ампара, Восточная провинция, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе и Остин Фернандо.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, и его архитектурный стиль - Возрождения Тюдоров.
Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров и находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния, где лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Бухарест, а ее столица - Бухарест.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, которая имеет прозвище аса Гиганте. Они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая является частью Бразилии. Вила-Нова - чемпионы Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Биббо Биббовски имеет полное название Биббовски.
Технологический институт Ачарья в штате Карнатака, Индия, был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Делавэр-авеню 250, Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра. Он был построен в январе 2014 года и имеет 12 этажей.
ФК "Кьево" (Верона) насчитывает 39371 членов и находится в Вероне, Италия.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси.
Аэропорт Барахас имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R.
Бионико – десерт, который происходит из региона Халиско в Мексике. Основные ингредиенты Бионико - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Тони Тан - лидер. Английский язык - это язык, на котором говорят в Сингапуре, где говорят на английском языке.
ФК "Аякс (любители)" играли в Топклассе в сезоне 2014-15 в Топклассе.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, находится в Азербайджане. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года и находится на Национальном поле битвы в Монокаси, округ Фредерик, штат Мэриленд. Памятник был установлен 11 июля 1907 года и находится на Национальном поле битвы в Монокаси.
Алан Бин, американец, родился 15 марта 1932 года в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12". Он умер в отставке.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 183309000,0. Он имеет апоцентр 520906000,0 километров и орбитальный период 183309000,0.
Эллиот Си родился в Далласе, округ Техас, штат Техас. Он учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета и участвует в конференции Big 12. Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета.
Ахобланко, альтернативное название ахобланко, родом из Андалусии в Испании. Основные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где лидером является Филипп.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет взлетно-посадочную полосу 4/22, а его взлетно-посадочная полоса называется 4/22.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Клод Бартолон.
ФК "Аякс (любители)" находится в Амстердаме, где лидером является Эберхард ван дер Лаан.
Международный аэропорт Эпплтон, обслуживающий город Аплтон, находится в Гринвилле, штат Висконсин. Он находится на высоте 280 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 3/21.
Джон Бенден - лидер Соединенных Штатов, где говорят на английском языке, а лидеры - президент. Делавэр-авеню 250 находится в США.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо. Бионико - десерт.
Сейнт Джордж Террас 108 была построена в 1988 году и имеет 50 этажей.
Батагор, который можно найти в Индонезии, является вариацией блюда сиомай и шумаи. Это блюдо можно найти в Индонезии, где Джоко Видодо является лидером.
Арроз негре родом из региона Валенсия.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 896.
Адишам Холл находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - шри-ланкийская рупия.
Инженерный колледж "AWH" находится в Индии, где крупнейший город - Мумбаи. Ганг - река в Индии.
Чеснок является ингредиентом соуса Аррабиата.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Андрус, штат Техас. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 911 метров.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси, расположенный на Национальном поле битвы в Монокаси, расположенный на Национальном поле битвы в Монокаси, штат Мэриленд, США, был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США. Памятник был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, столицей которой является Бухарест, а лидером страны является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Бухарест, а ее лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица - Бухарест, а ее этническая группа - немцы Румынии.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон находится на Шоссе 83 в США. Он имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
ФК "АЕК Афины" играет в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014 года и насчитывает 69618 членов. Они играли в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014 года.
"Запеченная Аляска" родом из Нью-Йорка и Франция. Она содержит меренга.
Авиабаза Аль Асад находится в Ираке и эксплуатируется военно-воздушными силами США. Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы составляет 3992,88.
Лидер Индии - Самитра Махаджан.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Ее декан - Томас Паллесен, а лидером является Ларс Лёкке Расмуссен.
Американец Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и провел 52 минуты в космосе. Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Билл Мариотт - ключевой человек в Дании, где говорят на гренландском языке. Компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген, Дания.
Апоцентр (101) Елены - 441092000,0 километров.
Джон ван ден Бром играет за ФК “Истанбулспор”, а также за ФК “Истанбулспор”. Он также управляет ФК "АЗ", где Роберт Эенхорн является менеджером ФК "АЗ".
Баксо - блюдо из Индонезии, где основные ингредиенты - говяжий фарш, тапиока, лапша, рисовая вермишель, говяжий бульон, китайская кудрявая капуста, сельдерей, соленые овощи и жареный лук-шалот.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800,0.
Кристиан Пануччи играл за сборную Италии по футболу и управляет Ливорно.
Афины обслуживаются международным аэропортом Элефтериос Венизелос в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Академия архитектуры Мендризио находится в Швейцарии, и насчитывает 600 студентов. Декан Академии - Марио Ботта.
Международный аэропорт Антверпен принадлежит фламандскому региону и управляется фламандским правительством. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Персонаж комиксов Болт был создан Пэрисом Каллинсом и Пэрисом Каллинсом.
(103) Гера имеет массу 7,8 кг.
(410777) 2009 FD имеет минимальную температуру 211,0 Кельвинов и апоапсиду 259776702.47055 километров.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, где Рам Эмануэль является лидером.
Кристиан Пануччи играл за Рома и играл за Рома.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и имеет 250 научных сотрудников. Он находится в городе Куттиккаттоор, Индия.
Паблик-сквер 200 находится в США, и имеет 45 этажей.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. В ней насчитывается 600 студентов и 600 студентов. Декан - Марио Ботта.
"Запеченная Аляска" - десерт, который является десертом. Печенье - ингредиент десерта.
Менеджером ФК Чезена является Массимо Драго, который играет за СК "Чезена" и играет за ФК "Чезена".
Бананамен впервые транслировался Би-би-си.
Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб “Рома”, и их домашняя площадка - Олимпийский стадион. ФК "Рома" - домашняя площадка - Олимпийский стадион. ФК "Рома" - чемпионы Чемпионата Италии по футболу, а их домашняя площадка - Олимпийский стадион.
Персонаж комиксов Болт был создан Гэри Коном и Эрни Колоном, который является гражданином Пуэрто-Рико. Он также известен как Ларри Болатинский.
“Беконный взрыв” родом из столичного района Канзаса в США. Его основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Аям пеньет - блюдо из Явы, а также можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре. Основные ингредиенты аям пеньет - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Олдерни сделана из злаков, которые относятся к классу Однодольные.
Соус Аррабиата родом из Италии, где лидером является Серджо Маттарелла.
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на испанском языке и китайцев - этническая группа.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания, где лидером является Филипп VI и Сусана Диас. Испанцы - одна из этнических групп в Испании.
Баймакс, персонаж в фильме Город героев, был создан американцем Дунканом Руло и Дунканом Руло.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания, где лидером является Филипп VI и Сусана Диас.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, спроектировала Конференц-площадку Асиломар, а также значительные здания в Чайна-тауне, Сан-Франциско.
Алба-Юлия находится в Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает Нью-Джерси.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, находятся на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года с номером 80002709.
Соус Аррабиата родом из Италии, и он содержит оливковое масло.
Малайзийские малайцы - этническая группа в Малайзии.
Говядина является ингредиентом Баксо.
Петер Лард - гражданин Соединенных Штатов.
АСА управляет Викой.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидером является Клод Бартолон.
Нью-Йорк - часть Нью-Йорка.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, расположен в Азербайджане, где находится Мемориал памяти турецких солдат в Баку, который посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании.
Футбольный клуб “Акрон” (США) - это площадка Футбольного клуба “Акрон” (США), которая играет в Профессиональной лиги, где ФК "КВ Юнайтед" - чемпионы.
ФК “Файлд” (Англия) играет на стадионе "Файлд".
Международный аэропорт Афонсу Пена расположен в городе Бангалор, и управляется компанией Инфраеро.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана.
(107) Камилла, обнаруженная Ф. Виласом, имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 2368,05 дней. Ее перицентр - 479343000,0 километров, а апоцентр - 560937000,0 километров.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11" и был членом экипажа "Аполлона-11".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, и оно содержит пальмовый сахар.
"Запеченная Аляска" родом из Нью-Йорка и США. Это блюдо родом из Нью-Йорка и является ингредиентом "Запеченной Аляски".
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - 06/24 Kaagbaan.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на английском языке.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе, а валюта - Шри-Ланкийская рупия.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, США, и эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет свою штаб-квартиру в Международном торговом центре и штаб-квартиру в международном торговом центре.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Коммелиниды и классу Однодольные.
Лидером Премьер-лиге является К-В Юнайтед.
Ратуша Аддис-Абебы расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Хайлемариам Десалень.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике.
"Бананамен" транслируется Би-би-си, которая находится в Лондоне, где ключевым человеком является Тони Холл, Барон Холл, Биркенхед.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Жерар Ларше.
Бананамен впервые транслировался Би-би-си.
Дублин находится в Ирландии.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, находится в Азербайджане, столица которой - Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния, где лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис, а ее национальный гимн - "Проснись, румын!". Столица Румынии - Бухарест, а ее национальный гимн - "Проснись, румын!".
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Бангалор, президентом которого является Б.М. Редди.
Баймакс - персонаж в фильме "Город героев", в котором играет Скотт Адсит.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил членом экипажа "Аполлон-14", который управлялся НАСА. Он умер в Калифорнии. Он был членом экипажа "Аполлона-14" и умер в Калифорнии.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, расположенный в штате Пенсильвания, США, был установлен в 2000 году и классифицирован как историческая ценность.
ФК "АЗАЛ" расположен в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где ФК "Карабах" является чемпионом. ФК "АЗАЛ" играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где ФК "Карабах" является чемпионом.
Аматричана – это ингредиент соуса Аматричана.
"Бозо" - полное имя "Хью Хаззард".
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 11/29.
Аям пеньет - блюдо из Явы, а также Явы. Основные ингредиенты аям пеньет - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, префектура Акита, Япония. Лидером Японии является Таро Асо, а этническая группа - японцы.
Алан Шепард умер 21 июля 1998 года в Калифорнии. Он умер в Калифорнии 21 июля 1998 года.
Основным ингредиентом Сиомай является арахисовый соус.
Аэропорт Агра, расположенный в Индии, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - VIAG, а идентификатор местоположения - VIAG.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Пол Райан - лидер, а белые американцы - этническая группа. Столица - Вашингтон, а белые американцы - этническая группа.
Аматричана – это традиционный соус из Лацио, Италия. Основные ингредиенты соуса - помидоры, гуанчиале, сыр, оливковое масло.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, чили и кунжутное масло.
Батагор, блюдо из Индонезии, - блюдо из жареной рыбных клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе. Основные ингредиенты батагора - жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА.
Адэр Манор, принадлежащая Дж.П. Макманусу, был спроектирован архитектором Филипом Чарльзом Хардвиком и завершенным в 1862 году.
Технологический институт Ачарья находится в штате Карнатака, где находится Аравийское море.
Суп Бинигнит – десерт из региона Висайских островов Филиппин. Его основные ингредиенты - саго и саго.
Английский язык - это язык, на котором говорят в Ирландии.
Памятник Ататюрку, спроектированный Пьетро Каноника, был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турцию, столицей которой является Анкара. Памятник был спроектирован Пьетро Каноника и открыт 27 июля 1932 года.
Акроне находится в США.
Алан Би Миллер Холл принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле, где лидером является Гордон Марсден. Он играет за ФК "Стокпорт Каунти", а также играет за ФК "Стокпорт Каунти".
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру.
Чеснок - это ингредиент в Калифорнии.
Поселок Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, является частью США.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США, где Манхэттен является частью Нью-Йорка, где Манхэттен является частью Нью-Йорка.
Бачой родом из Филиппин, а основные ингредиенты - лапша, свиные субпродукты, овощи, курица, креветка и говядина.
Бионико – блюдо из Гвадалахара, где гранола является ингредиентом.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Пэрисом Каллинсом и Пэрисом Каллинсом.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3800,0.
(103) Гера имеет скорость убегания 0,0482 километров в секунду и температуру 170,0 Кельвинов. Ее апоцентр - 437170000,0 километров, а ее температура - 170,0 Кельвинов.
ФК "АЕК" играл в Чемпионате Греции по футболу 2014/2015.
Бхаджи - альтернативное название бхаджи, который также известен как бхаджи или баджи.
ФК "АЗАЛ" играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где ФК "Карабах" является чемпионом. ФК "АЗАЛ" играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где ФК "Карабах" является чемпионом.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, расположенный в Гринвилле, штат Висконсин, США. Аплтон является частью округа Клейтон, штат Висконсин, США.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина, Мичиган. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 1/19 длиной 2744,0.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0. Она имеет перицентр 283326000000,0 и скорость убегания 0,0473 километров в секунду.
Кристиан Пануччи, который играл за ФК "Реал Мадрид", играл за ФК "Реал Мадрид" и является менеджером ФК "Ливорно".
Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамене, который транслировался Би-би-си 15 апреля 1986 года. Он был транслирован Би-би-си 15 апреля 1986 года.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 года.
Алан Шепард, который родился в Калифорнии, умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США. Он умер в Калифорнии.
Бионико - блюдо из региона Халиско.
Банюмасанцы - этническая группа в Яве.
(107) Камилла была обнаружена Норман Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме и имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
“Беконный взрыв” родом из США, где Джордж Робертс - лидер.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру, которая имеет перицентр 371240000,0 километров и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на испанском языке.
Соус Аррабиата содержит помидоры, который относится к семейству паслёноцветных и относится к семейству паслёноцветных.
Бачой - блюдо из Филиппин, где китайцы - этническая группа.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Ахмадабад, Гуджарат. Лидер Гуджарата - Анандибен Пател.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1959 году и умер в Калифорнии. Он был членом экипажа "Аполлона-14" и был выбран НАСА в 1959 году.
Арабский язык - это язык, на котором говорят в Филиппинах.
Отель Белла Скай Копенгаген, который был спроектирован архитектором 3XN, находится в Копенгагене, и имеет 23 этажа.
Эллиот Си родился в Далласе и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года. Он окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает Алпина, Мичиган. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 7/25 длиной 1533,0.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и орбитальный период 360.29 дней. Он имеет скорость убегания 0,0999 километров в секунду и апоцентр 254989570.60815 километров.
(410777) 2009 FD имеет апоапсиду 259776702.47055 километров.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к классу Однодольные.
Компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген, Дания, где говорят на гренландском языке. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Паулу Соуза является менеджером ФК "Фиорентина", который играет за ФК "Ювентус".
Персонаж комиксов Бальдер был создан Джеком Кёрби.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, столице которого является Баку, а законодательный орган - национальное собрание.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон имеет справочный номер 88002539.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был летчиком-испытателем и умер в Калифорнии. Он был летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
(10) Гигея имеет среднюю скорость 16,76 км/с.
Hook 'em - талисман Техасского университета в Остине.
Барахас находится в Мадриде и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, США или Китая, и может быть найдена в Париже, Нью-Йорке или Гонконге. Основные ингредиенты - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Арем-арем - основное блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но наиболее характерно для Явы. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи расположен в округе Адамс, штат Пенсильвания, и относится к категории "Историческая ценность". Округ Адамс находится к северу от округа Франклин, а к юго-востоку от округа Камберленд, штат Мэриленд. К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, а к юго-востоку - округ Фредерик, штат Мэриленд.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и находится в Ланкашире.
Стюарт Паркер, который играл за "Дроэда Юнайтед" и ФК "Ранхорн", был менеджером ФК “Блэкпул”.
ФК "Магдебург" насчитывает 27250 членов и играл в региональной лиге Германии по футболу 2014/2015.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в Корейской войне и участвовали в боях в Корейской войне. Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет для Военно-воздушных сил США, которые используют самолеты Lockheed AC-130 и McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где одна из этнических групп - бразильцы.
Фенчёрч-стрит 20 имеет 34 этажа и площадь 62145,3 квадратных метра.
АЗАЛ расположен в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 2014,0.
Адишам Холл, построенный в 1931 году, расположен в Хапутале и завершен в 1931 году. Архитектурный стиль Адишам Холла - Тюдоровский и Якобинский.
Менеджером ФК "Чеки" является Стадион "Чеки".
Джон ван ден Бром играет за ФК "Витесс" и ФК "Витесс". Он также играет за ФК "Аякс" и ФК "Витесс".
Асам педас – это блюдо из Малайзии, Малайзии. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Ратуша Аддис-Абебы и ратуша Аддис-Абебы находятся в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Тони Тан и Якоб Халима - лидеры в Сингапуре, где говорят на английском языке.
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он вышел на пенсию.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше Золотой медали Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и имеет девиз "Воспитывать совершенство".
Адишам Холл, построенный в 1927 году, находится в монастыре Св.Бенедикта, Адишам, Хапутхале, Шри-Ланка. Он был построен в 1931 году и расположен в монастыре Св.Бенедикта, Адишам, Хапутхале, Шри-Ланка.
Технологический институт Ачарья в Индии был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Несокрушимая свобода". Военно-воздушные силы США воевали в операции "Несокрушимая свобода". Lockheed AC-130 - истребитель, а General Dynamics F-16 Fighting Falcon - истребитель.
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта, а лидеры - Юсуф Калла и Юсуф Калла.
"Запеченная Аляска" родом из Франции и является ингредиентом "Запеченной Аляски".
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где этническая группа - одна из этнических групп.
Международный аэропорт Атлантик Сити, который находится на высоте 23 метра над уровнем моря, эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1873,0. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и эксплуатируется ENAIRE. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100.
Батат является ингредиентом супа Бинигнит, который относится к порядку паслёноцветных и является ингредиентом батат, который относится к порядку паслёноцветных.
Сергей Иванович Белявский обнаружил (1001) Гауссию, которая ранее называлась 1923 OAA907 XC, и имеет эпоху 27 июня 2015 года. Ее перицентр - 419113394,55312 километров, а ее перицентр - 419113394,55312 километров.
Барахас находится в Паракуэльос-де-Харама, который является частью Мадрида в Испании.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где лидером является Филипп. Французский язык - это язык, на котором говорят в Бельгии.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, Соединенные Штаты Америки. Кливлендский городской совет является руководящим органом Кливленда.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в Геттисберге, округ Адамс, штат Пенсильвания, и находится в муниципалитете Геттисберг, штат Пенсильвания. Округ Адамс находится к северу от округа Камберленд, а к юго-востоку от округа Камберленд, штат Мэриленд.
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, является разновидностью сэндвича БиЭлТи.
Аэропорт Схипхол имеет асфальтовую поверхность.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Пьетро Грассо, а официальный язык - итальянский. Столица - Рим, а официальный язык - итальянский.
Международный аэропорт Антверпен принадлежит фламандскому региону и управляется фламандским правительством. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и находится в ведении фламандского правительства.
Барахас находится в Алькобендасе, часть Мадрида.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Президентом института является Б.М. Редди. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Бангалор - 560090.
Муниципалитет Мендризио - Мериде.
Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет 4-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта.
Дэни - датчане.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, и обслуживает город Абилин.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, находятся на 23-й улице, Манхэттен.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
“Беконный взрыв” родом из США, а его ингредиент - колбаса.
ФК "Чезена" насчитывает 23900 членов и играет в Чемпионате Италии по футболу.
Билл Одди родился в Ланкашире.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в Геттисберге, округ Адамс, штат Пенсильвания, и находится в муниципалитете Геттисберг, штат Пенсильвания. Округ Адамс находится к северу от округа Франклин, а к юго-востоку от округа Камберленд, штат Пенсильвания. К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, а к юго-востоку - округ Камберленд, штат Пенсильвания.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе, а валюта - Шри-Ланкийская рупия. Столица страны - Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - Шри-Ланкийская рупия.
Персонаж "Аполлон О'Нил" был создан Кевином Истманом.
Билл Одди играл в Бананамене, который был транслирован STV 3 октября 1983 года. Он был транслирован STV 3 октября 1983 года.
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году и имеет 100 научных сотрудников и 100 научных сотрудников. Ее декан - Марио Ботта.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в США.
Аполлон-8 управлялся НАСА.
Дейв Чаллинор, который играл за ФК "Стокпорт Каунти", играл за ФК "Колуин-Бей" и ФК "Колуин-Бей".
Международный аэропорт Антверпен управляется фламандским правительством.
Алан Бин был американцем, который был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", который управлялся НАСА.
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Баксо - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, а также в соседних странах Юго-Восточной Азии. Столица Индонезии - Джакарта, а его лидер - Джоко Видодо.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, имеет 250 научных сотрудников и находится в штате Керала, где крупнейший город - Мумбаи. В Индии есть крупнейший город в Индии. Ганг - река в Индии.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши эксплуатируется авиалиниями Туркменских авиалиний, штаб-квартира которой находится в Туркмении.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Президент института - Б.М. Редди.
Пудинг Бейквелл можно подавать теплым или холодным.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Персонаж комиксов Блокбастер был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Джо Байден является лидером, а столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения - этническая группа в США.
Марв Вольфман был удостоен премии Eagle.
Футбольный клуб “Аякс (любители)” (любители) - Йоден, Гензенсон.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и умер в отставке.
Соус Аматричана родом из Италии, и он содержит помидоры.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, где птица - белый зяблик. Он провел в космосе 13017,0 минуты.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Президент института - Б.М. Редди.
Аэропорт Агра, расположенный в Агре, эксплуатируется Управлением аэропортов Индии, имеет идентификатор местоположения IATA AGR и идентификатор местоположения ИКАО VIAG.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад, которая эксплуатируется военно-воздушными силами США.
Баймакс, персонаж в Городе героев, был создан Стивеном Ти Сигалом.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе.
(1099) Фигнерия имеет температуру 155 Кельвинов и апоцентр 605718000,0 километров. Она имеет скорость убегания 0,055 километров в секунду, а ее апоцентр - 605718000,0 километров.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, который является частью Гранд Шут, Висконсин.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене.
Бионико - блюдо из Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо, а валюта - Мексиканское песо.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА.
Алан Бин, родившийся в Алане Лаверн Бин, вышел в отставку в июне 1981 года. Он был членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА, а Альфред Уорден был резервным пилотом. Он вышел в отставку в июне 1981 года.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, лидером которого является Коччи.
(410777) 2009 FD был обнаружен компанией Spacewatch и имеет перицентр 88234300000,0.
Авиабаза Аль Асад, эксплуатируемая военно-воздушными силами США, находится в Ираке и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 08/26. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3990,0.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Джордж Робертс - лидер, а столица - Вашингтон.
Орбитальный период 1089 Тамы - 1202,846 дня.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
Немецкий язык - это язык, на котором говорят в Бельгии.
Основные ингредиенты батагора - жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Строительство Адэр Манор началось в 1700 году.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала Конференц-площадку Асиломар, а также значительные здания, включая государственный парк-пляж “Асиломар” и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Полное название Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - "Агремиасан Спортива Арапиракенсе" (Бразилия). В них 17000 членов.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидером является Серджо Маттарелла. Италия - столица, а итальянский - язык, на котором говорят в Италии.
ФК “Блэкпул” насчитывает 1500 членов.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая расположена в Дублине.
(19255) 1994 VK8 имеет массу 5,6 кг и скорость убегания 0,0925 километров в секунду. Его апоцентр - 6603633000,0 километров, а скорость убегания составляет 0,0925 километров в секунду.
Уильям Андерс, гражданин Соединенных Штатов, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он получил степень магистра естественных наук в 1962 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Баксо - ингредиент Баксо, который является ингредиентом в семействе Амелиды.
Батагор, блюдо, которое можно найти в Индонезии, - разновидность блюда сиомай и сиомай. Это блюдо можно найти в Индонезии.
Мемориал памяти турецких солдат находится в Баку, Азербайджан, где лидером является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде, а законодательный орган - национальное собрание. Страна является местом расположения Мемориала памяти турецких солдат в Баку.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета имеет 737 сотрудников.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, чили и кунжутное масло.
Музей искусств Акита имеет 3 этажа и находится в городе "1-4-2 Накадори".
(101) Елена имеет среднюю скорость 18,44 километра в секунду, апоцентр 441092000,0 километров.
Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет для Военно-воздушных сил США.
Лидером фламандского региона является фламандский правительство.
Марв Вольфман был удостоен премии "Кэрби".
Сэндвич с беконом, который родом из Великобритании, имеет альтернативные названия: булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” или маффин с беконом. Его основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, который является чемпионом Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, и их площадка - Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”.
Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Печенье - десерт, который является десертом.
Хорхе Умберто Родригес играет за ФК Даллас.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", который управлялся НАСА.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, столицей которой является Кейптаун, а лидером является Сирил Рамафоса.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла.
Б.В.Дойшо спроектировал Амдавад ни Гуфа.
Эллиот Си был летчиком-испытателем.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Ранхорн", был менеджером ФК "Блэкпул". Он также играет за ФК "Ранхорн" и ФК "Эрнхорн".
11216220 Клаускобко имеет эпоху 26 ноября 2005 года и перицентр 2962200,0 километров.
Баймакс, персонаж в фильме Город героев, был создан Стивеном Ти Сигалом и американцем Дунканом Руло.
Пирожные Барни, содержащие 1,8 граммов углеводов, можно найти в блюде Апиока.
Алан Би Миллер Холл, расположенный в Уильямсберге, Виргинии, был построен в 30 марта 2007 года и принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Каньон Эльдорадо" и участвовали в операции "Каньон Эльдорадо". Военно-воздушные силы США воевали в операции "Каньон Эльдорадо".
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях в Гренаду и воевали в Гренаду. Lockheed AC-130 - это самолет, а McDonnell Douglas F-15 Eagle - истребитель.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США, и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА, а Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12".
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее перицентр - 37160000000,0. Ее орбитальный период составляет 14260300,0, а перицентр - 37160000000,0.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и был членом экипажа "Аполлон-14", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-14", которая выше Золотой медали Министерства торговли.
АЗАЛ арена расположена в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Округ Камберленд, штат Пенсильвания, находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Сэндвич с беконом, также известный как булочка с беконом, может быть известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Бхаджи родом из Индии и содержит нутовая мука и овощи.
(1099) Фигнерия имеет среднюю скорость 16,37 километра в секунду и апоапсиду 605718000,0 километров.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и провел в космосе 52 минуты в космосе. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
Джеймс Крейг Уотсон, который родился в Канады, обнаружил (103) Геру.
1097 Виция, ранее известная как 1929 PC, имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 279142000000,0, а перицентр - 279142000000,0.
3Arena, разработанная компанией Populous, находится в Дублине.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидером Индии является Т.С. Тхакур, а его арендатор - Ахмадабад.
Барахас находится в Мадриде и эксплуатируется ENAIRE. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4349,0.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году и имеет президент Б.М. Редди. Он является филиалом Технологического института, который является филиалом Технологического университета. Он расположен в Бангалоре, Индия. Его президентом является Б.М. Редди.
Джон Гловер Робертс и Барак Обама - лидеры в Соединённых Штатах Америки, где столица - Вашингтон. Страна является местом расположения Делавэр-авеню 250.
Суп Бинигнит – блюдо из Филиппин.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. Она расположена в городе Орхус, Дания.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Премьер-министр Азербайджана - премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, который можно найти в красного гранита и белом мраморе, расположен в Баку, где его можно найти Türk Şehitleri Anıtı.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и является эксплуатирующей организацией Военно-воздушных сил Индии. Авианосцы Индии являются одним из их аэропортов, которые используют штурмовик HAL.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле.
Аэропорт «Лахор» обслуживает город Лахор и эксплуатируется Управлением гражданской авиации Пакистана. Он обслуживает город Лахор и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R длиной 3310,0.
Джеймс Пейн был архитектором Адэр Манор, который был построен в 1862 году и принадлежит Джеймсом П. Макманусу.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, столицей которой является Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Столица Румынии - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится в Анголе.
Основные ингредиенты ахобланко - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане.
Алан Бин был членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА, и Альфред Уорден был резервным пилотом. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", где Дэвид Скотт был командиром.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Они играли в 2015 году и играли в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Вила-Нова - чемпионы Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Госпиталь Ампара находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
Аматричана – это соус из Италии, где столица - Рим, а лидером является Лаура Больдрини.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B.
Архитектором Саус-Бостон Билдинг 320 является Джордж Винклер.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов и 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов.
Измерение блюда сиомай - шумаи.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии. Он содержит помидоры и является ингредиентом соуса из Рима.
Аполлон-14 управлялся НАСА.
1089 Тама, ранее известная как A919 HA; 1927 WB, имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду и орбитальный период 1202,846 дня. Ее эпоха - 26 ноября 2005 года, а апоцентр 373513000,0 километров - 373513000,0 километров.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Федеративной Республике Германии. Аллан Рекс Сэндидж был докторантом Вальтера Бааде.
Аэропорт Схипхол находится на 3.3528 ниже уровня моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу длиной 3800 футов.
Суп Бинигнит – десерт из региона Висайских островов Филиппин. Он включает в себя банан и банан.
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе, Испания, где лидером является Народная партия (Испания).
Академия архитектуры Мендризио находится в Тичино, Швейцария, где лидером является Йоханн Шнайдер-Амманн. В ее состав входят 600 студентов и 600 студентов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, расположен в Азербайджане, столице Азербайджана, где законодательный орган - национальное собрание. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Отель Белла Скай Копенгаген находится в Дании, и имеет 23 этажа. Marriott International - арендатор отеля.
Ахобланко происходит из Андалусии в Испании. Основные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Эпоха (66063) 1998 RO1 - 4 ноября 2013 года.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, выполненный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, лидером которого является Артур Таир оглы Расизаде.
Лучано Спаллетти играет за ФК "Эмполи" и играет за ФК "Рома".
США - этническая группа в США.
Международный аэропорт Атлантик Сити, эксплуатируемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, находится на высоте 23 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3048 метров. Аэропорт находится на высоте 23 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 4/22.
Международный аэропорт Афонсу Пена имеет идентификатор местоположения ИКАО SBCT.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KABI и находится на высоте 546 метров над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 2194,0 и имеет идентификатор местоположения ИКАО ИКАО - KABI.
Аматричана – это соус из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла. Аматричана - это традиционный соус из Италии.
Технологический институт Ачарья был предоставлен статусом технического центра Всеиндийского совета по техническому образованию, который получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Самитра Махаджан и Самитра Махаджан.
3Arena, построенная в декабре 2008 года, находится в Дублине.
США - это место расположения Делавэр-авеню 250 в Соединённых Штатах Америки, где лидером является президент, а белые американцы - этническая группа. Лидером США является президент, а английский язык - английский.
Международный аэропорт Антверпен находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, где лидером является Филипп VI.
Менеджер ФК Чезена - Мassimo Драго, который играет за ФК "Потенца" и играет за ФК "Потенца".
(1001) Гауссия имеет максимальную температуру 162 Кельвинов.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса называется 18L/36R Aalsmeerbaan. Он находится на 3.3528 ниже уровня моря и имеет длину 2014,0.
Адэр Манор находится в Ирландии.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле, где лидером является Лейбористская партия Великобритании. Он также играет за ФК "Стокпорт Каунти" и ФК "Честерфилд".
1097 Виция имеет период вращения 950400,0.
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, и его ингредиент - кальмары.
Бананамен, который был создан Стивом Брайтом, был впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль Такаддум составляет 3684,0.
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
(10) Гигея имеет площадь в 837080,744 квадратных километров и температуру 164 Кельвинов. Ее апоцентр - 523951582,33968 километров, а температура - 164,0 Кельвинов.
Название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик Сити - 13/31.
Арем-арем – блюдо из Явы, блюда, которое можно найти в Яве. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем.
Конференц-площадка Асиломар, построенная в 1913 году, расположена в Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с справочным номером 87000823.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр. Он имеет орбитальный период 16244700,0 и апоцентр 162164091,8388 километров. Его орбитальный период - 16244700,0, а его апоцентр - 162164091,8388 километров.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который началось в 30 марта 2007 года и расположен в США.
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета и участвует в конференции Big 12. Грегори Л. Фенвес - президент Университета Техаса в Остине, который входит в систему Техасского университета.
ФК "Губбио" находится в городе Губбио, Италия.
Французский язык - это язык, на котором говорят в Бельгии.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 7,5 кг. Она имеет орбитальный период 139705000,0 и орбитальный период 139705000,0.
Джеймс Крейг Уотсон, окончил Мичиганский университет.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1959 году и умер в Калифорнии.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан и где говорят на английском языке. Яванцы - этническая группа в Яве, где говорят на английском языке.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, расположенный на Семинарском хребте, расположен на Семинарском хребте в Геттисберге, штат Пенсильвания, США, был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность".
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Энрике Пенья Ньето. Бионико - десерт.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА. Он вышел в отставку 1 августа 1974 года и умер в Калифорнии.
Фенчёрч-стрит 20 началось в январе 2009 года.
Бананамен транслировался STV.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США, где Гейл Брюэр является лидером.
Батагор, который содержит арахисовый соус, - вариация блюда сиомай.
(109) Фелица имеет период вращения 47487,6 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Мексика - это место, где живут Мексики.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд. Рам Найк является лидером Уттар-Прадеша, который входит в состав Ауда и Бунделкханд.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4000 метров.
Столица Румынии - Бухарест.
Норман Роберт Погсон, гражданин Англии, родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную величину 7,08. Он умер в Ченнаи.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси эксплуатирует международный аэропорт Атлантик-Сити, который обслуживает Нью-Джерси. Международный аэропорт Атлантик-Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, которая имеет свою штаб-квартиру в Международном торговом центре.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0. Ее апоцентр - 523329000,0 километров, а ее апоцентр - 523329000,0 километров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, находится в Азербайджане, столица которой - Баку. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции «Каньон Эльдорадо» и участвовали в операции «Каньон Эльдорадо».
Фрэнк Де Бур - менеджер ФК "Аякс".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя, который находится в Белгауме.
Полное название ФК "Губбио" - Спортивная ассоциация "Губбио", который играл в сезоне 2014 года и насчитывает 5300 членов.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Аэропорт эксплуатируется ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18R/36L. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3500 метров.
Манхэттен - часть Нью-Йорка.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан, а также Китайский - язык, на котором говорят в Сингапуре.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Дэном Мишкиным и Эрни Колоном, который является гражданином Пуэрто-Рико.
Аматричана – это традиционный соус из Лацио, Италия. Основные ингредиенты соуса - помидоры, гуанчиале, сыр, оливковое масло.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру, которая была обнаружена 7 сентября 1868 года. Он учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Базз Олдрин, который был летчиком-истребителем, умер в отставке.
Название почтового индекса Бирмингема - B.
АЗ играл в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014/2015.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола, и обслуживает Луанду. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и обслуживает Луанду.
"Сандеш" - десерт, который является десертом. “Запеченная Аляска” - десерт.
Никос Вуцис - лидер Греции.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где этническая группа - Бадуй.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где лидеры - Никос Вуцис и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и находится на высоте 973 метра над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 896 метров и находится на высоте 973 метра над уровнем моря.
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, является разновидностью сэндвича БиЭлТи. Сэндвич с беконом - разновидность сэндвича БиЭлТи, его можно найти в Великобритании. Его ингредиенты - булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, и его архитектурный стиль - Тюдоровский и Якобинский.
Менеджер ФК "Нола" - ФК "Нола".
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3310,0.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Гвадалахара находится в Ираке.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик.
Билл Одди - ребенок, который родился в Кейт Харди.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 279142000000,0. Ее апоцентр - 511592000,0 километров, а апоцентр - 511592000,0 километров.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни.
Асам педас – это блюдо из Суматры и Малайского полуострова, а столица - Куала-Лумпур. Малайцы и малайцы - этнические группы в Малайзии.
Уильям Андерс, гражданин Соединенных Штатов, родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Якоб Халима. Яванцы - этническая группа в Сингапуре, где говорят на английском языке.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке и является блюдом, которое можно найти в Сингапуре. Яванцы - этническая группа в Яве, где говорят на английском языке.
Патрик Маклохлин - лидер Дербишир-Дейлс.
Саус-Бостон Билдинг 320 началось в 1910 году.
Хорхе Умберто Родригес является менеджером Исидро Метапан, который играет за ФК "Альянса" и является членом сборной Сальвадора по футболу.
Бачой - блюдо из Филиппин.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где лидером является Консервативная партия Великобритании.
Музей искусств Акита находится в Японии.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия.
Бионико - разновидность десерта.
Аэропорт Агра, расположенный в Индии, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии, имеет идентификатор местоположения IATA AGR и идентификатор местоположения ИКАО VIAG.
Университет Техаса в Остине является филиалом системы Техасского университета.
Международный аэропорт «Лахор» расположен в Пенджабе, Пакистан, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R длиной 2900,0.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, США, где Рам Эмануэль является лидером.
Ахобланко - блюдо из Испании, и он содержит хлеб.
АЗАЛ арена расположена в Шувеляне, а их домашняя площадка - АЗАЛ арена.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, чили и кунжутное масло.
Асам педас – это блюдо из Малайзии, где лидером является Арифин Закария и китайцы в Малайзии - этнические группы в Малайзии.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, округ Джонс, штат Техас, США. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194,0 и его длину составляет 2194,0.
Конференц-площадка Асиломар находится в Пасифик Гров, Калифорния, и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с номером 87000823.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, штат Нью-Йорк, США.
Название Black Pirate - Джен Вольф.
Куэтяу с говядиной - ингредиент бачой.
Диагонал-стрит 11 была завершена в 1983 году.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с номером 87000823.
Ахобланко - часть рода Персея.
Петер Штёгер играет за ФК Кёльн.
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе, Мадрид, Испания. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в городе Алькобендас. Страна является частью Мадрида, где Мадрид является частью Мадрида.
Стюарт Паркер, который играл за "Дроэда Юнайтед" и играл за "Стокпорт Каунти", был менеджером ФК "Блэкпул".
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии, и он содержит оливковое масло.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, префектура Акита, Япония, где лидером является Таро Асо. Китайцы - этническая группа в Японии.
Авиабаза Аль Асад, эксплуатируемая военно-воздушными силами США, находится в провинции Аль Анбар, Ирак. Взлетно-посадочная полоса - 09R/27L, а длина - 3990,0.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, США или Китая, и является ингредиентом "Запеченной Аляски".
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Ранхорн", был менеджером ФК "Блэкпул".
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов.
Аэропорт Барахас имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R.
Баксо - блюдо из Индонезии, где ингредиент - чеснок.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который возглавляет Бирмингемский городской совет и управляется городским советом. Он является архитектором, который спроектировал Колмор-роу 103.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, префектура Акита, Япония. В Японии есть этническая группа филиппинцев.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, США.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Альбером Удерзо и Францией.
Ахобланко, альтернативное название ахобланко, родом из Андалусии в Испании. Он содержит воду и является одним из ингредиентов.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее перицентр - 37160000000,0. Ее апоцентр - 440756000,0 километров.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Федеративной Республике Германии. Он обнаружил (1036) Ганимед.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году и имеет директора Г.П. Прабхукумар. Он находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, выполненный из красного гранита и белого мрамора, расположен в Азербайджане, где лидером является премьер-министр. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Баксо - блюдо, найденное в Индонезии. Джоко Видодо - лидер Индонезии.
Арем-арем - блюдо, которое можно найти в Индонезии, где Джоко Видодо и Юсуф Калла - лидеры.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”, и их площадка находится в Блэкпуле. У них 1500 членов и их площадка находится в Блэкпуле.
Региональный аэропорт округа Алпины имеет взлетно-посадочную полосу под названием 1/19.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Кук, штат Иллинойс, США. Лидер Чикаго - Рам Эмануэль.
ФК "Аякс (любители)" играли в Чемпионате Германии по футболу в сезоне 2014 года и насчитывает 5000 членов.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 183309000,0. Он имеет скорость убегания 0,02 километров в секунду и апоцентр 520906000,0 километров.
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Премьер-лиге развития, которая является чемпионом США, и их площадка находится в Акроне, штат Огайо, Соединенные Штаты Америки. ФК "КВ Юнайтед" - чемпионы.
Бандеха паиса - это блюдо из Антьокии, Колумбия.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене. Он обнаружил (1036) Ганимед.
3Arena, принадлежащая Лайв Нэйшн Энтертейнмент, расположена на мосту Ист-линк.
Алан Би Миллер Холл, который был построен в 30 марта 2007 года, имеет адрес Юкроп-уэй 101.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, и имеет 60 этажей.
Баксо - блюдо, которое можно найти в Индонезии, где лидером является Юсуф Калла, а язык - индонезийский.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Малик Мухаммад Раджвана. Аэропорт обслуживает город Лахор в Пакистане.
Бенджамин Урич был создан Роджером Маккензи и создателем комиксов Роджером Маккензи.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, США. Он был построен в 1985 году и находится в округе Кайахога, Огайо.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, где столица - Остин. Английский язык - это язык, на котором говорят в Техасе.
Суп Бинигнит содержит саго и саго.
Базз Олдрин, который родился в Эдвин Юджин Олдрин-младший, был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он завоевал 20 наград.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где белые южноафриканцы и белые южноафриканцы - этнические группы. Столица страны - Кейптаун, а белые южноафриканцы - этническая группа.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США.
Базз Олдрин, альтернативное имя Эдвин Ю. Олдрин-младший, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлона-11". Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11".
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла.
“Беконный взрыв” - основное блюдо, которое можно найти в качестве основного блюда.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Директор Технологического института Ачарья - Б.М. Редди.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и имеет справочный номер 87000823.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике. Это десерт, который содержит гранолу.
Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International.
(1001) Гауссия ранее называлась 1923 OAA907 XC.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Стокпорт Роланд", был менеджером ФК "Блэкпул".
Бананамен транслировался Би-би-си.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса составляет 3500 метров. Аэропорт находится на 3.3528 ниже уровня моря и имеет длину 3500.
Лидером Бельгии является Филипп.
Стюарт Паркер играет за Бери.
Делавэр-авеню 250, США, имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра.
Перицентр (110) Лидии - 37160000000,0.
Аэропорт Афонсу Пена, эксплуатируемый компанией Инфраеро, находится в городе Бангалор. Он находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1800,0.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Андерс, гражданин Соединенных Штатов, родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Арем-арем можно найти по всей Индонезии, но наибольшее его распространение - на Яве.
Бандеха паиса - это блюдо из региона Пайса, колумбийская кухня. Это блюдо происходит из региона Пайса. Это блюдо можно найти в Колумбии. Это блюдо содержит лимон, который принадлежит к семейству Рутовые и принадлежит к семейству Рутовые.
(103) Гера имеет эпоху 27 августа 2011 года и перицентр 371240000,0 километров.
Арем-арем - блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, аэропорт обслуживает город Афины.
Ахобланко происходит из Андалусии, где лидером является Сусана Диас, а испанский - язык, на котором говорят в Испании.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа, а лидеры - Тони Тан и Якоб Халима.
Площадка ФК "Лумеццане" находится в Италии, где Пьетро Грассо является лидером.
Кристиан Пануччи играет за Интернационале.
Джерри Ордвей, американец, был создателем Биббовски.
"Запеченная Аляска" родом из Китайской Народной Республики, где говорят на путунхуа.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидерами являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
Футбольный клуб “Акрон” (США) находится в Акроне, штат Огайо, Соединенные Штаты Америки.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и скорость убегания 0,0999 километров в секунду.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур и законодательный орган Гуджарата.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, которая является чемпионом Бразилии по футболу, который является чемпионом. Вила-Нова являются чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес находится в Испании.
Арроз негре - традиционное блюдо из Каталонии, Испания. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков, чернила моллюсков и кальмары.
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. Памятник Ататюрку был открыт 27 июля 1932 года и был открыт 27 июля 1932 года.
Клуб птицы - это птица.
Бионико - еда из Гвадалахары в Мексике, где основные ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Эрлам Таун", был менеджером ФК "Блэкпул".
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где столица - Вашингтон, а коренные народы США - этническая группа.
Аям пеньет - это блюдо, которое можно подавать теплым.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где говорят на немецкий языке.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Эллиот Си умер 28.02.1966.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Сингапура. Это блюдо можно найти в Индонезии и содержит кунжутное масло.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где лидеры - Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас.
Пудинг Бейквелл - разновидность пудинга Бейквелл, который содержит конфитюр.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет взлетно-посадочную полосу длиной 597,0 метра и его 3-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 279142000000,0.
Баксо - блюдо, которое можно найти в Индонезии, где столица - Джакарта. Лидером Индонезии является Юсуф Калла, а лидером - Юсуф Калла.
Архитектор Колмор-роу 103 был Джоном Мадином.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, а также в Малайзии.
Джон ван ден Бром играет за ФК "АЗ".
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, может быть известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Это блюдо можно найти в Великобритании.
Сэндвич с беконом - разновидность клубного сэндвича, который содержит хлеб и является разновидностью клубного сэндвича.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско, а также спроектировала множество значимых зданий, включая государственный парк-пляж “Асиломар” и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд. Уттар-Прадеш является частью Ауда и Бунделкханд.
Столица штата Техас - Хьюстон.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из Индии, содержит нутовая мука и овощи.
Арем-арем – блюдо, которое можно найти в Индонезии, где валютой является индонезийская рупия, а лидером является Джоко Видодо. Индонезийский язык - индонезийский, а валюта - индонезийская рупия.
Пирожные Барни содержат 1,8 граммов углеводов.
Тим Брук-Тейлор родился в Дербишир, и в нем играет Тим Брук-Тейлор.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Арроз негре - традиционное блюдо из Каталонии, Испания. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков, чернила моллюсков и кальмары.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, и обслуживает город Аплтон. Гринвилл является частью Эллингтона, штат Висконсин.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в Корейской войне и участвовали в боях в Корейской войне и в Корейской войне. Lockheed AC-130 - транспортный самолет, а также Lockheed AC-130 - транспортный самолет.
Аэропорт «Лахор» обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан, и управляется Управлением гражданской авиации Пакистана. Аэропорт обслуживает город Лахор в Пакистане, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Школа бизнеса Мэйсон - арендатор Алан Би Миллер Холла, который был спроектирован Робертом Стерном и арендован архитектором Робертом Стерном.
Базз Олдрин, альтернативное имя Эдвин Ю. Олдрин-младший, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и членом экипажа "Аполлона-11".
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США, и умер в отставке.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, расположенный на Семинарском хребте, находится на Семинарском хребте, округ Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность".
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США, где Сюзанна Мендоза является лидером.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
(109) Фелица имеет температуру 170,0 Кельвинов и апоапсиду 523329000,0 километров.
Авиабаза Аль Асад, эксплуатируемая военно-воздушными силами США, находится в Ираке и имеет идентификатор местоположения ИКАО ORAA. Взлетно-посадочная полоса - 08/26, а длина - 3990,0.
Гринвилл, Висконсин, является частью Гранд Шут, Висконсин.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Пьетро Грассо, а итальянский - язык, на котором говорят в Италии. Столица - Рим, а итальянский - язык, на котором говорят в Италии.
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года и находится в Турции.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде, а его взлетно-посадочная полоса составляет 3800,0. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
Йенс Хертель играет за Сборную Германии Шёнайхе.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3800,0.
3Arena, построенная в декабре 2008 года, находится на набережной Норт-Уолл. Ее архитектором является HOK SVE.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 2003,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. Округ Кэрролл расположен к юго-востоку от округа Адамс, штат Мэриленд.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен, а ее законодательный орган - магистрат.
11216220, а также его эпоха - 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период 1516,744 дня и апоцентр 4749542000,0 километров.
Паракуэльос-де-Харама - частью Мадрида.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент, который находится в Бруклине, Калифорния.
Полное название ФК "АЗ" - "Алкмар Заанрез", и он играл в сезоне 2014 года. Он насчитывает 17023 участника и играл в сезоне 2014 года.
Адэр Манор, спроектированный архитектором Адэром Уэлби Нортсом Уэлби Нортмором Пьюджином, родился в Блумсбери, и его исторический дворец - Лондон. Он был архитектором Адэр Манор, который расположен в Ирландии, где лидером является Энда Кенни.
"Запеченная Аляска" родом из Гонконга, США или Китая, и является блюдом из Гонконга. Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Бхаджи происходит из Индии, где валюта - Индийская рупия, а лидер - Самитра Махаджан.
Бул. Север Ласаль 300 имеет 60 этажей.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, Испания. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в Мадриде, Испания.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Гуджарат.
Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International, который находится в Бетесде, штат Мэриленд.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где демоним является техасцы.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71,0 градусов Цельсия и максимальную температуру 500,0 Кельвинов. Он имеет минимальную температуру -71,0 градусов Цельсия и апоапсиду 254989570.60815 километров.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и имеет 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Алан Бин, гражданин Соединенных Штатов Америки, родился в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 100305 минут.
Бионико - десерт, который можно найти в качестве десерта.
Мишель Марколини играет за ФК "Аталта".
Буффало, Нью-Йорк, является частью округа Эри, Нью-Йорк.
Асам педас - это блюдо из Малайзии, столицей которой является Куала-Лумпур, а лидером является Арифин Закария.
Густаво Пойет - менеджер ФК "АЕК", который играет за ФК "Реал Сарагоса" и играет за ФК "Барселона".
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) управляется Викой и играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, которая имеет 17000 членов и играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Вила-Нова - чемпионы.
Глава Управления транспорта США - Стивен Дилтс.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Кристиан Пануччи, который играл за ФК "Реал Мадрид", играл за ФК "Реал Мадрид" и является менеджером ФК "Ливорно".
(10) Гигея ранее называлась A900 GA, а ее эпоха - 27 июня 2015 года.
Персонаж комиксов Баллистик, также известный как Келвин Мао, был создан Дугом Манчем.
Чоризо является ингредиентом бандеха паиса.
Билл Эверн был удостоен премии Айснера.
Аэропорт Олдерни имеет взлетно-посадочную полосу из асфальта и имеет длину 877,0.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, который находится на высоте 12 метров над уровнем моря и управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Он принадлежит фламандскому региону и управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Малайцы - этническая группа в Суматре.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Алан Шепард умер в Калифорнии, где Дайэнн Файнстайн является сенатором. Он умер в Калифорнии. Он был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА, а его драгоценный камень - Бенитоит.
Отель Белла Скай Копенгаген, Дания, был спроектирован архитектором 3XN и арендатором Marriott International.
3Arena находится в Дублине, Ирландия.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо.
Роландо Маран - менеджер ФК "Кьево" (Верона).
Архитектором Адэр Манор был Джордж Ричард Пейн, и он был построен в 1862 году.
Соус Аррабиата родом из Рима, Италия. Основные ингредиенты соуса - помидоры, красный перец, чеснок, чеснок и оливковое масло.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Это десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на Испанском языке.
"Запеченная Аляска" родом из Нью-Йорка и Франции. Она содержит бисквит и является ингредиентом "Запеченной Аляски".
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов и играет в Профессиональной Групе EPSTH.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины составляет 1533,0.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния, где лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис, а столица - Бухарест. Столица Румынии - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания, где говорят на фарерском языке. Маргрете II - лидер Дании, где говорят на фарерском языке.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая находится на мосту Ист-линк.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он умер 21 июля 1998 года в Калифорнии.
Асам педас - это блюдо из Малайзии.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и орбитальный период 16244700,0.
Арем-арем - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но наиболее характерно для Явы. Лидером Индонезии является Юсуф Калла, а валюта - Индонезийская рупия, а валюта - индонезийская рупия.
Карл А. Виртанен был первооткрывателем (29075) 1950 DA.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Лахор составляет 3360.12.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде.
3Arena находится на мосту Ист-линк.
Бионико – десерт, который содержит гранолу.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где лидером является Хайдер аль-Абади.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 16000 студентов.
(109) Фелица была обнаружена Кристианом Генрихом Фридрихом Петерсом.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Ее декан - Марио Ботта, а ее декан - Марио Ботта.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, который является чемпионом Чемпионата Бразилии по футболу, который является чемпионом. Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” находится в Алагоасе.
Аматричана – это соус из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Лаура Больдрини.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Билл Одди снимается в Бананамене.
Столица ЮАР - Кейптаун.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Президентом института является Б.М. Редди, а директором - доктор Г.П. Прабхукумар.
Алан Шепард, член экипажа "Аполлона-14", вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу длиной 12467 футов.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола, и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Президент Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где столица - Анкара, а крупнейший город - Стамбул. Столица - Анкара, а крупнейший город - Стамбул.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из региона Карнатака в Карнатаке. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и президентом является Б.М. Редди.
Бандеха паиса - это блюдо из Антьокии, Колумбия. Это блюдо содержит лимон, который принадлежит к семейству Рутовые и принадлежит к семейству Рутовые.
ФК "Губбио" играет в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла, а его домашняя площадка находится в Италии. Страна является местом расположения ФК "Губбио".
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11". Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11".
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте, а язык - тамильский.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - VIAG, а идентификатор местоположения - VIAG.
Арроз негре - традиционное блюдо из Каталонии, Испания. Это блюдо содержит кальмары.
Адишам Холл, построенный в 1931 году, расположен в Шри-Ланке, и расположен в стиле Тюдоровский и Якобинский.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, а его пилот был резервным пилотом Баззом Олдрином и членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА.
В бачой содержится овощи.
Чернила моллюсков является ингредиентом черной паэльи.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, находятся в Нью-Йорке и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
ФК "Губбио" находится в Губбио.
(19255) 1994 VK8 имеет массу 5,6 кг и орбитальный период 8788850000,0. Он имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 6155910000000,0.
Аэропорт округа Эндрюс принадлежит Андрусу, штат Техас.
ФК "Чезена" играет в Чемпионате Италии по футболу, где ФК "Карпи" - чемпионы.
Суп Бинигнит - ингредиент супа Бинигнит, который относится к цветущим растениям.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады, умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Баймакс, персонаж в фильме Город героев, был создан Стивеном Ти Сигалом и американцем Дунканом Руло.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и находится в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США.
Арем-арем - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но наибольшее его распространение - на Яве. Лидер Индонезии - Юсуф Калла, а ее лидер - Юсуф Калла.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”.
Бхаджи, который также известен как пакора и другие птицы, является ингредиентом в бхаджи, который также можно найти из лапши или других ингредиентов.
Пирожные Барни - разновидность пирожных.
Вальтер Бааде, который учился в Гёттингенском университете, обнаружил (1036) Ганимед.
Полное название ФК "Исидро Метапан" - Спортивная ассоциация.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где лидером является Мануэль Вальс и валюта - евро.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе.
Сэндвич с беконом, который родом из Великобритании, имеет альтернативные названия: булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и находится в Индии. Ганг - река в Индии.
Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году.
Менеджером ФК Чезена является Мassimo Драго, который играет за ФК "Чезена".
Технологический институт Ачарья предлагает теннис, который является одним из видов спорта, предлагаемых в Международной федерации тенниса.
Черная паэлья - это ингредиент черной паэльи.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, Индия, где лидером является Коччи. Ганг - река в Индии, где крупнейший город - Мумбаи.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Бхаджи происходит из Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году.
ФК "Лумеццане" играл в сезоне 2014 года и насчитывает 4150 членов.
Колмор-роу 103 расположен на Колмор-роу, который был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе, а столица - Шри-Джаяварденепура-Котте.
Перицентр 1101 Клематиса - 445895000000,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, и находится в округе Франклин, штат Мэриленд. Округ Адамс находится к востоку от округа Франклин, а к юго-востоку от округа Фредерик, штат Мэриленд.
Билл Одди, который родился в Ланкашире, снимался в Бананамене.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА, и резервным пилотом был Уильям Андерс.
Ливорно расположена в Ливорно, и играет в Чемпионате Италии по футболу.
Барахас находится в Мадриде, Испания, и находится на высоте 610 метров над уровнем моря. Аэропорт находится в Мадриде, Испания. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500 и находится на высоте 610 метров над уровнем моря.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он был летчиком-испытателем и учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Яванцы - этническая группа в Яве.
Международный аэропорт Антверпен находится на высоте 12 метров над уровнем моря и управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов.
Чичаррон является ингредиентом бандеха паиса.
Военно-воздушные силы США, которые участвовали в Корейской войне, участвовали в операции "Несокрушимая свобода" и участвовали в операции "Несокрушимая свобода".
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где жители называются техасцами. Столица штата Техас - Остин, а жители называются техасцами.
Основные ингредиенты соуса Аррабиата - помидоры, красный перец, чеснок, чеснок, оливковое масло.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и находится в Брайнинг Лейн.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов и играл в сезоне 2014-15 EPSTH, Греция.
Делавэр-авеню 250, Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра. Он расположен в Буффало, Нью-Йорк, и стоит 110 миллионов долларов.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 8788850000,0. Он имеет перицентр 6155910000000,0 и скорость убегания 0,0925 километров в секунду.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Аэропорт эксплуатируется ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R длиной 3500.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, находится в Азербайджане, столица которой - Баку.
Испанский язык - это язык Нью-Йорка.
1101 Клематис, ранее известный как 1929 SJ, имеет орбитальный период 183309000,0 и перицентр 445895000000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. Ее декан - Томас Паллесен, а латинское название - Universitas Aarhusiensis.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где живут индийцы. Лидерами Индии являются Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса называется 09/27 Buitenveldertbaan. Он находится на 3.3528 ниже уровня моря и имеет длину 2014,0.
Базз Олдрин, гражданин США, родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11".
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0 и апоцентр 511592000,0 километров. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а ее апоцентр - 511592000,0 километров.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был гражданином США, который родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше Золотой медали Министерства торговли.
(66391) 1999 KW4 имеет среднюю скорость 37,16 километров в секунду и плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр. Его апоцентр - 162164091,8388 километров, а средняя скорость - 37,16 километров в секунду.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА. Он был выбран НАСА в 1963 году.
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, может быть известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” или маффин с беконом. Его ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус.
Куритиба является частью Южного региона, Бразилия.
(66063) 1998 RO1 имеет среднюю температуру 265 Кельвинов и орбитальный период 360,29 дней. Его апоцентр - 254989570,60815 километров, а его эпоха - 4 ноября 2013 года.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, где Алексис Ципрас является лидером.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Алан Би Миллер Холл находится в Виргинии, и принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии, который является владетелем Алан Би Миллер Холла в Виргинии. Он принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии, который является ректором Робертом Гейтсом.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,76 километров в секунду и апоапсиду 611961000,0 километров.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где лидерами являются Нарендра Моди и Ваджубхай Вала.
ФК "АЕК" играет в Чемпионате Греции по футболу, где ФК "Олимпиакос" и играет в Чемпионате Греции по футболу. Густаво Пойет играет за ФК "Реал Сарагоса" и ФК "Челси".
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и она спроектировала Конференц-площадку Асиломар, а также значительные здания, включая государственный музей искусств Риверсайд и Херст-касл.
ФК “Блэкпул” имеет свою площадку в "Механикс".
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и она спроектировала Конференц-площадку Асиломар, а также значительные здания, включая музей искусств Риверсайд и Лос-Анджелес Херальд Экзаминер и музей искусств Риверсайд.
Аррабиата родом из Рима, Италия. Это традиционное блюдо из Рима.
Роландо Маран родился в Италии и играл за СК "Триестина" и "Каррарезе". Он играл за СК "Триестина" и является менеджером ФК "Кьево" (Верона).
Авиабаза Аль Асад находится в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090,0.
(1099) Фигнерия имеет массу 2,7 кг и орбитальный период 179942000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а перицентр - 349206000000,0.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000,0. Аэропорт находится на высоте 159 метров над уровнем моря и находится в городе Иколу-э-Бенгу, который находится в провинции Луанда.
ФК "Магдебург" играл в сезоне 2014 года.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Алан Би Миллер Холл, который был построен 1 июня 2009 года, находится на Юкроп-уэй 101, Виргиния. Он принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии и был построен 1 июня 2009 года.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, который находится на высоте 12 метров над уровнем моря и управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Он управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов.
Базз Олдрин, который окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук, был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году.
ИКАО ИКАО - UTAA.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина, Мичиган. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Керала, имеет 250 научных сотрудников и находится в штате Керала. Лидер Кералы - Коччи.
Бул. Север Ласаль 300, расположенный в Иллинойсе, имеет 60 этажей и площадь 120770,0 квадратных метра. Он был завершен в 2009 году и имеет 60 этажей.
Лимон - ингредиент бандеха паиса, который является ингредиентом бандеха паиса.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 1219,0 и обслуживает город Лейк-Плэсид.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, является разновидностью клубного сэндвича. Сэндвич с беконом - разновидность клубного сэндвича.
Барахас находится в Алькобендасе и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в Геттисберге, округ Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность". Округ Адамс находится к юго-востоку от округа Камберленд, штат Пенсильвания, а к юго-востоку от округа Адамс находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
Пирожные Барни, созданные компанией Mondelēz International, можно найти во Франции, где говорят на французском языке, а лидер - Жерар Ларше.
Мемориал памяти турецких солдат находится в Баку, Азербайджан, где лидером является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде. Страна является местом расположения Мемориала памяти турецких солдат в Баку.
Полное название ФК “Файлд” (Англия) - Футбольный клуб “Файлд”, и они играли в сезоне 2014 года. У них 3180 членов и их площадка находится в Уортоне, Файлд, Ланкашир.
Батагор - разновидность блюда шумаи.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов и орбитальный период 135589000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а перицентр - 279142000000,0.
Бананамен, который был создан Стивом Брайтом, был впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, США, и имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY. Аэропорт расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США.
Соус Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим.
Аэропорт Схипхол находится на 3.3528 ниже уровня моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта.
Мадрид находится в Испании.
Асам педас - блюдо из Суматры и Малайского полуострова в Малайзии. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где цветные - этническая группа.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, США.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где столица - Рим, а официальный язык - итальянский. Столица - Рим, а лидер - Серджо Маттарелла.
"Плак мертвеца" посвящен Этельвальду, альдерману из Восточной Англии. Он посвящен Этельвальду, альдерману из Восточной Англии.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда.
Аэропорт Барахас имеет взлетно-посадочную полосу 14R/32L.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США, где Гейл Брюэр является лидером.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B. Лидером Бирмингема является лейборист Джон Клэнси, а его штаб-квартира - Бирмингемский городской совет.
Международный аэропорт Лахор управляется Управлением гражданской авиации Пакистана, которая имеет свою штаб-квартиру в международном аэропорту Джайно.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Тони Тан - лидер.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Афины обслуживаются международным аэропортом Элефтериос Венизелос в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Соус Аррабиата родом из Италии, где Серджо Маттарелла - лидер.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он умер в Калифорнии. Он умер в Калифорнии.
Асам педас – это блюдо из Суматры и Малайского полуострова в Малайзии, а его основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Джон Гловер Робертс - лидер Соединенных Штатов, где говорят на английском языке, а одна из этнических групп - афроамериканцы. Страна является местом расположения Делавэр-авеню 250.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Эрни Колоном и Дэном Мишкиным.
Франк Де Бур играет за "Барселона".
Маргрете II - лидер Дании, где говорят на фарерском языке. Тирструп - часть региона Центральная Ютландия, где лидером является Маргрете II.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, столицей которой является Бухарест, а лидером страны является Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Бухарест, а этническая группа - немцы Румынии.
АСА - это площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия). Он расположен в Бразилии и имеет свою площадку в муниципалитете “Коараси да Мата Фонсека”.
Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был резервным пилотом Баззом Олдрином и резервным пилотом Баззом Олдрином.
Баксо - блюдо из Индонезии, а его ингредиент - Мингелле.
Международный аэропорт Анголы, обслуживающий Луанду, находится в городе Иколу-э-Бенгу и обслуживает Луанду. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 05L/23R длиной 3800,0.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играет в Премьер-лиге развития, которая является чемпионом КВ Юнайтед.
Площадка Пасифик Гров находится в Калифорнии.
Ахобланко - альтернативное название ахобланко, который родом из Испании. Его ингредиент - хлеб.
Международный аэропорт Лахор находится в Пакистане, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он насчитывает 700 аспирантов и находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия.
Алан Би Миллер Холл, принадлежащий Колледжу Вильгельма и Марии, был построен в феврале 2007 года. Он расположен в Виргинии и был построен в апреле 2007 года.
Полное название Ливорно - Ливорно, Италия, и их площадка находится в Ливорно, Италия. У них 19238 членов и их площадка находится в Ливорно, Италия.
(107) Камилла, обнаруженная Э. Уэллсом, имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 479343000,0 километров. Ее апоцентр - 560937000,0 километров, а апоцентр - 560937000,0 километров.
Джон Буссема был удостоен премии Айснера.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и период вращения 9953.28.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом НАСА.
Норман Роберт Погсон - гражданин Англии.
Суп Бинигнит – блюдо из Филиппин, и его основные ингредиенты - банан.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния, столицей которой является Бухарест. Столица Румынии - Бухарест, а лидером страны является Клаус Йоханнис.
Хорхе Умберто Родригес является менеджером Исидро Метапан. Он играет за ФК "Даллас".
Делавэр-авеню 250, который имеет 12 этажей и строительство началось в январе 2014 года, имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра.
Персонаж комиксов Аурон был создан Уолтом Симонсоном и американцем Карлом Кеселем, американцем.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд. Рам Найк является лидером Уттар-Прадеша, который входит в состав Ауда и Бунделкханд.
Суп Бинигнит - блюдо из Филиппин, где игороты - этническая группа.
“Беконный взрыв” родом из США, а основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-11" и был выбран НАСА в 1963 году.
(107) Камилла имеет абсолютную величину 7,08.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, Нью-Йорка или Гонконга, США, и его основные ингредиенты - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Ахмадабаде, Индия, и находится на кампусе Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Ахмадабад, Индия.
Таро – ингредиент супа Бинигнит.
Полное название ФК "Кьево" (Верона) - Футбольный клуб “Кьево” (Верона), который играл в сезоне 2014-15 в Вероне, Италия. Он насчитывает 39371 членов и играл в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015.
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу, а их домашняя площадка - Маркантонио Бентегоди.
Пирожные Барни содержат 3090 граммов.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде, а его эксплуатирует Туркменские авиалинии. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989,0.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, где лидером является Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Румыния, где этническая группа - немцы Румынии.
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе, который является частью Мадрида.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, и имеет 45 этажей.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи был создан в 2000 году.
Батагор - блюдо из Индонезии, и его вариация - сиомай и сиомай. Это вариация блюда сиомай, которое содержит шиитаке.
Военно-воздушные силы США воевали в Панаму и эксплуатируют авиабазу Аль Асад.
Бионико – десерт, который можно найти в Гвадалахаре, Мексика, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Бионико - десерт, который можно найти в Мексике.
Пудинг Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, который происходит из Дербишир-Дейлс, Дербишир, где ингредиент - конфитюр.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Андрус, штат Техас. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 11/29.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях в Гренаду и вторжении США в Панаму. Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Каньон Эльдорадо" и Boeing C-17 Globemaster III.
Йенс Хертель является менеджером ФК Магдебург, который играет за ФК "Бабельсберг 03" и ФК "Унион". Он также играл за ФК "Унион" и ФК "Унион".
Бхаджи происходит из Индии, где живут индийцы.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши эксплуатируется Туркменскими авиалиниями. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 12R/30L длиной 2989,0.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков, чернила моллюсков и кальмары.
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Пьетро Каноника.
11216220 Клаускобенда имеет температуру 173,0 Кельвинов.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014 года.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо. Это блюдо можно найти в Мексике, где говорят на испанском языке.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме. Он был предоставлен статусом технического центра Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи.
Базз Олдрин, альтернативное имя Эдвин Ю. Олдрин-младший, окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и членом экипажа "Аполлона-11".
Менеджером ФК Чезена является Массимо Драго, который играл за ФК "Ликата" и играл за ФК "Ликата".
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус, Техас.
Госпиталь Ампара, который имеет 476 этажей, находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
Полное название ФК "Аякс (любители)" - Амстердамский футбольный клуб “Аякс (любители)”, они играли в сезоне 2014 года и имеют 5000 членов. Они играли в сезоне 2014 года и имеют полное имя Йоден, Гензенсон.
ФК Ливорно насчитывает 19238 членов.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где говорят на немецкий языке. Лидерами Бельгии являются Шарль Мишель и Филипп.
Бандеха паиса - это блюдо из региона Пайса, Колумбия. Это блюдо содержит хогао в качестве ингредиента.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Жерар Ларше и Клод Бартолон.
“Беконный взрыв” родом из США, где Барак Обама является лидером. Белые американцы - этническая группа в США.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США, где Рам Эмануэль является лидером.
(107) Камилла, обнаруженная Э. Уэллсом, имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 479343000,0 километров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане, лидером которого является Артур Таир оглы Расизаде.
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на арабском языке. Игороты - этническая группа в Филиппинах, где говорят на арабском языке.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 882,0 минуты.
Эллиот Си был выбран НАСА в 1962 году и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
(1099) Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года, перицентр 349206000000,0 и перицентр 349206000000,0.
Саранак-Лейк, Нью-Йорк, находится в США.
(101) Елена была обнаружена 15 августа 1868 года и была обнаружена американцем Джеймсом Крейгом Уотсоном, который учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Гринвилл, Висконсин, находится в США.
Аэропорт «Лахор» находится в Пенджабе, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Он эксплуатируется Управлением гражданской авиации Пакистана. Взлетно-посадочная полоса называется 18R/36L, а длина его взлетно-посадочной полосы составляет 2900,0.
Арем-арем – блюдо из Индонезии, и он содержит банановый лист.
Менеджером ФК Чезена является Мassimo Драго, который играет за ФК "Ликата" и играет за ФК "Ликата".
Авиабаза Аль Асад, эксплуатируемая военно-воздушными силами США, находится в провинции Аль Анбар, Ирак. Название взлетно-посадочной полосы авиабазы - 08/26, а ее идентификатор местоположения ИКАО - ORAA. Название взлетно-посадочной полосы - 08/26, а ее длина - 3992,88.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА.
Сэндвич БиЭлТи - вариация клубного сэндвича, а также клубного сэндвича.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B. Лидером Бирмингема является Лейбористская партия Великобритании.
Аматричана – это соус из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет перицентр 479343000,0 километров и умер в Ченнаи.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе и играет за ФК "Эмполи". Он также играет за ФК "Рома" и ФК "Эмполи".
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике. Это десерт, который содержит чеснок.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, штат Иллинойс, США, где Рам Эмануэль является лидером. Чикаго - столица Иллинойса, а столица - Спрингфилд.
1089 Тама имеет эпоху 26 ноября 2005 года и скорость убегания 0,0068 километров в секунду. Ее орбитальный период - 1202,846 дня, а апоцентр - 373513000,0 километров.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, США. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 1121,0 и его длину составляет 1121,0.
Аристотель Сандовал - лидер Халиско.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета входит в Ассоциацию университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
1089 Тама, ранее известная как A894 VA; A904 VD, имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1202,846 дня.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе.
Отель Белла Скай Копенгаген имеет 814 номеров.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную величину 22.1.
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и спроектирован Хюсейном Бютюнером и Хилми Гунером.
Ахобланко - блюдо из Андалусии, Испания.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси имеет свою штаб-квартиру в Международном торговом центре.
Пудинг Бейквелл - разновидность пудинга Бейквелл, который содержит песочное тесто.
Лимерик является частью Манстера.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года и был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом.
1101 Клематис имеет массу 5,7 килограммов и орбитальный период 183309000,0. Он имеет эпоху 31 декабря 2006 года и апоцентр 520906000,0 километров. Его орбитальный период - 18330900,0, а скорость убегания составляет 0,02 километров в секунду.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Испании, и его ингредиент - каракатицы.
Полное название Ливорно - Ливорно, и их площадка - Армандо Пикки. Они играли в сезоне 2014-15 и насчитывают 19238 членов.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Гуанчиале – ингредиент соуса Аматричана, который родом из региона Лацио, Италия.
Ратуша Аддис-Абебы расположена в муниципалитете Аддис-Абебы, которая имеет высоту 42 метра.
Персонаж комиксов Блокбастер, также известный как Роланд Десмонд, был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
Менеджером "Массимо Драго" является Дефко Пейша.
Баймакс - первый эпизод в фильме Город героев, в котором играет Скотт Адсит. Он был создан Walt Disney Studios Motion Pictures и в нем играет Скотт Адсит.
Авиабаза Аль Такаддум находится на высоте 84 метра над уровнем моря.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где почтовый индекс B - почтовый индекс Бирмингема.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, Кайахога, Огайо, и лидером которого является Фрэнк Джексон.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” играл в сезоне 2014-15 EPSTH, Греция.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси, расположенный на Национальном поле битвы в Монокаси, штат Мэриленд, США, был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США. Памятник относится к категории исторических районов США.
ФК "АЕК" расположен в Марусе, и его менеджером является Густаво Пойет, который играет за ФК "Реал Сарагоса". Он также играет за ФК "Реал Сарагоса".
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Он имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22, и она имеет длину 4/22.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11".
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Якоб Халима. Яванцы - этническая группа в Яве, где лидером является Якоб Халима.
Десерт - это разновидность десерта.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик, который является частью Манстера. Лимерик является частью города Манстер.
Базз Олдрин, американский гражданин, родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и присоединился к NASA в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Делавэр-авеню 250 имеет постмодернистский стиль.
Асам педас – это блюдо из Суматры, Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а индийцы - этническая группа. Асам педас - это блюдо из Суматры.
Эллиот Си родился в Далласе и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года. Он окончил Техасский университет в Остине.
Хорхе Умберто Родригес играет за Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду.
Военно-воздушные силы США, которые эксплуатируют авиабазу Аль Асад, участвовали в операции "Несокрушимая свобода" и участвовали в операции "Несокрушимая свобода".
Чикаго является частью округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
Бандеха паиса - это блюдо из Колумбии.
(107) Камилла, обнаруженная Н. Робертом Погсоном, имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом, а Фрэнком Борманом является резервным пилотом.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Якоб Халима.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был предоставлен статусом технического центра Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя в Белгауме. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который расположен в Белгауме.
Адэр Манор находится в графстве Лимерик, который входит в состав Манстера.
ФК “Блэкпул” расположен в Блэкпуле, где лидером является Гордон Марсден. Он также играет за ФК "Мехелен", а также за ФК "Честерфилд".
1097 Виция имеет температуру 171,0 Кельвинов и скорость убегания 0,0112 километров в секунду. Ее апоцентр - 511592000,0 километров, а ее температура - 171,0 Кельвинов.
Ахобланко - блюдо из Андалусии, Испания. В него входит вода.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама является лидером, а столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения - этническая группа в США.
Батагор - разновидность блюда шумаи, которое содержит шиитаке.
Мишель Марколини, который родился в Италии, играл за ФК "Торино" и ФК "Бари". Он играл за ФК "Торино".
Адишам Холл находится в Хапутале.
Индонезийский язык - это язык, на котором говорят в Индонезии.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где лидерами являются Жерар Ларше и Жерар Ларше. Французский - язык, на котором говорят в Гонконге, где говорят на французском языке.
ФК "АЗАЛ" играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где ФК "Карабах" является чемпионом. В настоящее время они играют в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где ФК "Карабах" является чемпионом.
Академия архитектуры Мендризио находится в Тичино, Швейцария, где Федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн является лидером. В ее состав входят 600 студентов и 600 студентов.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Карнатаке. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Бионико - блюдо из Мексики, где Энрике Пенья Ньето - лидер.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
ФК "Аякс" насчитывает 5000 членов.
Биббо Биббовски, полное имя которого - Биббовски, был создан Марвом Вольфманом и Марвом Вольфманом.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Лондоне, где Европейский парламент является лидером.
Джон ван ден Бром играет за ФК “Витесс” и Де Графсхап. Он также играет за ФК "АЗ".
(109) Фелица имеет перицентр 283326000000,0.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке.
Мэйэ расположен к северо-западу от Кералы.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, а член экипажа "Аполлона-8" - член экипажа "Аполлона-8".
Лидером Азербайджана является премьер-министр.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу под названием 03L/21R длиной 1411. Он имеет длину 1411,0 и его 3-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков.
Томат - один из ингредиентов в БСТ.
Военно-воздушные силы США, которые эксплуатируют авиабазу Аль Асад, участвовали в боях в Корейской войне и участвовали в боях в Корейской войне.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и имеет 700 аспирантов. Президентом института является Б.М. Редди, а его президентом является Б.М. Редди.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, чили и кунжутное масло.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд.
“Беконный взрыв” родом из США, где Джордж Робертс является лидером. Афроамериканцы - этническая группа в США.
Густаво Пойет играет за ФК "АЕК".
Домашняя трансляция для Лайв Нэйшн Энтертейнмент находится в Бруклине, Калифорния.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он умер в Калифорнии. Он умер в Калифорнии.
ФК "Аякс (любители)" - арендатор ФК "Аякс (любители)".
Орбитальный период (101) Елены составляет 1516.6700000000003 дней.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который находится в Виргинии, США. Роберт Стерн был архитектором Алан Би Миллер Холла, который находится в Виргинии.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции. Он учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Баймакс, персонаж в фильме Город героев, был создан американцем Дунканом Руло и Джеми Чоном.
Авиабаза Аль Асад находится в Ираке и эксплуатируется военно-воздушными силами США. Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы составляет 3078,48.
Здание по адресу Колмор-роу 103 в Бирмингеме, было завершено в 1973 году и имеет 23 этажа.
Академия архитектуры Мендризио имеет 100 научных сотрудников.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, где его латинское название - Universitas Apulensis. Столица Румынии - Андрей Первозванный.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится на высоте 34 метра над уровнем моря и эксплуатируется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии. 3-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков и имеет длину 1411,0. Аэропорт находится на высоте 34 метра над уровнем моря.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, находятся на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года и были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия, и принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни, который обслуживает город Олдерни. 1-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков и имеет длину 733,0.
Полное название Исидро Метапан - Исидро Метапан, и их площадка - Олимпийский стадион Хорхе Калеро Суарес. Он насчитывает 10000 членов и их площадка - Футбольный стадион “Хорхе Калеро Суарес”.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, выполненный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Базз Олдрин, гражданин Соединенных Штатов, окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который был построен 1 июня 2009 года в Виргинии, США.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он служил летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Арроз негре - традиционное блюдо из Каталонии, Испания. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков, чернила моллюсков и кальмары.
Норман Роберт Погсон, гражданин Англии, родился в Ноттингеме и умер в Ноттингеме.
Амдавад ни Гуфа находится на кампусе Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Гуджарата.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,76 километров в секунду.
Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он умер в отставке.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама является лидером, а белые американцы - этническая группа. Столица - Вашингтон, а белые американцы - этническая группа.
Адишам Холл, построенный в 1927 году, находится в Шри-Ланке и завершенный в 1931 году. Архитектурный стиль Адишам Холла - Тюдоровский Revival.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Пудинг Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, который происходит из Дербишир-Дейлс, Дербишир, где ингредиент - песочное тесто.
(101) Елена имеет массу 3,0 кг и скорость убегания 0,0348 километров в секунду. Ее апоцентр - 441092000,0 километров, а скорость убегания - 0,0348 километров в секунду.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия, где лидером является Криона Ни Далай. Дублин - часть Ирландии, где находится 3Arena.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер от перитонита.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, чили и кунжутное масло.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Несокрушимая свобода" и участвовали в операции "Несокрушимая свобода". Военно-воздушные силы США воевали в Гренаду и участвовали в операции "Несокрушимая свобода".
Бионико – десерт, который можно найти в качестве десерта.
Норман Роберт Погсон, гражданин Англии, родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он был первооткрывателем (107) Камиллы 17 ноября 1868 года. Он умер в Ченнаи.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 8788850000,0. Он имеет перицентр 6155910000000,0 и апоцентр 6603633000,0 километров.
Мишель Марколини, который родился в Италии, играл за ФК "Торино" и ФК "Кьево" (Верона).
Базз Олдрин был выбран НАСА в 1963 году.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0 и массу 9,8 килограммов. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а апоцентр - 511592000,0 километров.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и находится на высоте 973 метра над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1773 метра и находится на высоте 973 метра над уровнем моря.
