The leader of Aarhus is Jacob Bundsgaard.	 Jacob Bundsgaard zo e penn Aarhuz.
Aarhus Airport's runway length is 2702.0.	 2702.0 km eo hirder leurenn bradañ aerborzh Aarhus.
Adirondack Regional Airport is 507 metres above sea level.	 507 metrad a-us d'ar mor emañ aerborzh rannvro Adirondack.
Adirondack Regional airport is located at Harrietstown, New York.	 En Harrietstown, New York emañ aerborzh rannvro Adirondack.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is found in San Sebastián de los Reyes.	 E Sant Sebastian de los Reyes emañ aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas Airport runway name is 14L/32R.	 Anv leurenn bradañ aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas zo 14L/32R.
14R/32L is the name of the runway for Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport.	 14R/32L eo anv leurenn bradañ aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
The operating organization for Afonso Pena International Airport is Infraero.	 Infraero eo anv ar framm a ver aerborzh etrevroadel Afonso Pena.
Agra Airport is in Agra.	 En Agra emañ aerborzh Agra.
Al-Taqaddum Air Base is 84 metres above sea level.	 Bon nijerezh Al-Taqaddum a zo 84m dreist live ar mor.
The Alderney Airport serves Alderney.	 Darbaret eo Alderney gant aerborzh Alderney.
18R/36L is the runway name at Allama Iqbal International airport.	 18R/36L eo anv leurenn bradañ aerborzh etrevroadel Allama Iqbal.
The runway length of Alpena County Regional Airport is 1,533.	 1,533 km eo hirder leurenn bradañ aerborzh rannvro kontelezh Alpena.
Alpena County Regional Airport runway name is 1/19.	 1/19 eo anv leurenn bradañ aerborzh rannvro kontelezh Alpena.
Amsterdam Airport Schiphol serves the city of Amsterdam.	 Darbaret eo kêr Amsterdam gant aerborzh Amsterdam Schiphol.
Andrews County, Texas is country seat to Andrews, Texas.	 Kêr Andrews en Texas zo sez kontelezh Andrews en Texas.
Andrews, Texas is served by Andrews County Airport.	 Darbaret eo kêr Andrews en Texas gant aerborzh kontelezh Andrews.
Andrews County Airport runway name is 11/29.	 11/29 eo anv leurenn bradañ aerborzh kontelezh Andrews.
The name of the runway at Andrews County Airport is Helipad.	 Helipad eo anv leurenn bradañ aerborzh kontelezh Andrews.
Angola International Airport city served is Luanda.	 Luanda eo ar gêr darbaret gant aerborzh etrevroadel Angola.
The Ardmore Airport, New Zealand is in Auckland.	 En Auckland e Zeland Nevez emañ aerborzh Ardmore.
Athens mayor is Giorgos Kaminis.	 Giorgos Kaminis eo maer Aten.
Athens International Airport is in Spata.	 E Spata emañ aerborzh etrevroadel Aten.
Belgium language is German language.	 Belgeg zo ur yezh Germanek.
Abilene is in Texas and is served by the Abilene regional airport.	 En Texas emañ Abilene ha darbaret eo gant aerborzh rannvro Abilene.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is in Alcobendas and has a runway length of 3500.	 Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas zo en Alcobendas hag e leurenn bradañ zo 3 500 metrad a hirder.
The Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport located at San Sebastian de los Reyes has a runway length of 3500.	 E San Sebastian de los Reyes emañ aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas hag ul leurenn bradañ eus 3 500 metrad en deus.
Agra Airport is in India where one of its leaders is T.S. Thakur.	 Aerborzh Agra en Indez zo lec'h m'emañ T.S. Thakur unan eus e renerien.
Al Asad Airbase is 618 ft above sea level and is located in Al Anbar Province, Iraq.	 Bon nijerezh Al Asad zo 618 troadad dreist live ar mor hag e rannvro Al Anbar en Irak emañ.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force who fought in The Operation of Enduring Freedom battle.	 Bon nijerezh Al Asad Air a zo meret gant aerlu ar Stadoù Unanet o doa stourmet en emgann taol-brezel Enduring Freedom.
The United States invasion of Panama was a battle involving the United States Air Force who operate the Al Asad Airbase.	 Aloubidigezh Panama gant ar Stadoù Unanet a zo bet un emgann a gaved ennañ aerlu ar Stadoù Unanet a ver bon nijerezh Al Asad .
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is located in Alcobendas which is part of the Community of Madrid.	 En Alcobendas, a zo ul lodenn eus kumuniezh Madrid, emañ Aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Poaceae is the surface of the 1st runway at Alderney Airport which has a runway with the length of 877.0 metres.	 Gramineged eo gorread leurenn bradañ gentañ aerborzh Alderney, hag ez eo 877,0 metrad a hirder e leurenn bradañ.
Allama Iqbal International Airport is operated by Pakistan Civil Aviation Authority, the HQ of which is at Jinnah International Airport.	 Aerborzh etrevroadel Allama Iqbal a vez meret gant pennadurezhioù an nijerezh foran ar Pakistan, a zo o fennkarter en aerborzh etrevroadel Jinnah.
The location of Alpena County Regional Airport is Wilson Township, Alpena County, Michigan, United States.	 E  kanton Wilson e kontelezh Alpena er Michigan er Stadoù Unanet emañ aerborzh rannvro kontelezh Alpena.
The Schiphol Group are the operators of Amsterdam Airport Schiphol, which is -3.3528 above sea level.	 Merourien aerborzh Amsterdam Schiphol, hag a zo 3,3528 metrad dindan live ar mor, a zo ar strollad Schiphol.
Andrews County Airport is 973 metres above sea level and The 4th runway is made of Asphalt.	 973 metrad dreist live ar mor emañ aerborzh kontelezh Andrews hag e 4e leurenn bradañ zo great diwar asfalt.
Andrews County Airport is located in Texas, the capital of which is Austin.	 Aerborzh kontelezh Andrews zo en Texas, lec'h m'emañ Austin ar gêrbenn.
Angola International Airport serves the city of Luanda, it is 159m above sea level.	 Darbaret eo kêr Luanda gant aerborzh etrevroadel Angola hag a zo 159 metrad dreist live ar mor.
Angola International Airport is located in Ícolo e Bengo, Angola.	 En Ícolo Angola emañ aerborzh erevroadel Angola.
Antwerp International Airport, operated by The Flemish department of Mobility and Public Works, is 12 metres above sea level.	 12 metrad dreist live ar mor emañ aerborzh etrevroadel Antwerpen a vez meret gant Rann Flandrez ar Fiñvusted hag al Labourioù Foran.
Appleton, Grand Chute, Wisconsin is a city which is served by Appleton International Airport.	 Appleton, Grand Chute er Wisconsin zo ur gêr a vez darbaret gant aerborzh etrevroadel Appleton.
New Zealand's Ardmore Airport's second runway has the surface type Poaceae which is part of the Poales order.	 Gorread eil leurenn bradañ aerborzh Ardmore ar Zeland Nevez zo great gant gramineged a zo e-barzh urzh ar geoteged.
Ardmore Airport (New Zealand)'s 3rd runway surface type is Poaceae of the class Monocotyledon.	 Gorread trede leurenn bradañ aerborzh Ardmore ( er Zeland Nevez) zo gant gramineged eus rummad ar monokotiledoned.
The runway length at Ashgabat International airport, located in Ashgabat, is 3800.0.	 3 800,00 metrad eo hirder leurenn bradañ aerborzh etrevroadel Ashgabat a zo en Ashgabat.
Athens International Airport is in Spata and serves the city of Athens.	 Aerborzh etrevroadel Aten zo e Spata ha darbariñ a ra kêr Aten.
Athens International Airport serves the city of Athens and has a runway length of 3800.0.	 Darbaret eo kêr Aten gant aerborzh etrevroadel Aten hag en deus ul leurenn bradañ a ra 3800,0 metrad.
San Sebastian de los Reyes is part of the Community of Madrid and is also the location of Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport.	 San Sebastian de los Reyes zo ur rann eus kumuniezh Madrid hag a zo ivez lec'h m'emañ aerborzh Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Abilene Regional Airport serves the city of Abilene which is part of Taylor County, Texas, in the United States.	 Gant aerborzh rannvro Abilene ez eo darbaret kêr Azbilene a zo ul lodenn eus kontelezh Taylor en Texas, er Stadoù Unanet.
Adirondack Regional Airport has a runway length of 1219.0 and serves the cities of Saranac Lake and Lake Placid, New York.	 Aerborzh rannvro Adirondack en deus ul leurenn bradañ en deus un hirder eus 1 219,0 metrad ha darbariñ a ra kêrioù Saranac Lake ha Lake Placid e New York.
The 14L/32R runway of the Adolfo Suarez Madrid-Barajas Airport in Madrid has a length of 4100.0.	 Un hirder a 4 100,0 metrad en deus leurenn bradañ 14L/32R aerborzh Adolfo Suarez Madrid-Barajas e Madrid.
The Indian Air Force in India, operates Agra Airport which uses VIAG as its ICAO location identifier.	 Aerlu indian en India hag a ver aerborzh Agra a implij an anaouder lec'hiañ ICAO VIAG.
Operated by the United States Air Force, Al Asad Airbase, in Iraq, has a runway length of 3078.48 metres.	 3 078,48 metrad eo hirder leurenn bradañ bon nijerezh Al Asad en Irak a vez meret gant aerlu ar Stadioù Unanet.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force which was involved in the Invasion of Grenada and the Korean war.	 Bon nijerezh Al Asad  a vez meret gant aerlu ar Stadoù Unanet aen doa kemeret perzh e aloubidigezh Grenada ha  brezel Korea.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force which has the Invasion of Grenada as one of its noted battles as well as The Operation Enduring Freedom.	 Bon nijerezh Al Asad zo meret gant aerlu ar Stadoù Unanet hag a zo aloubadeg Grenada unan eus e emgannoù muiañ anavezet, evel taol-brezel Enduring Freedom.
The United States Air Force who is the operating organisation for Al Asad airbase fought battles in the Korean war and also in Operation Enduring Freedom.	 Aerlu ar Stadoù Unanet, hag a zo ar framm a vez o verañ aerbon Al Asad, en deus stourmet en emgannoù e brezel Korea hag ivez en taol-brezel Enduring Freedom.
The 1st runway at Alderney Airport is made from Poaceae and has a length of 733.0. Alderney Airport serves the city of Alderney.	 Kentañ leurenn bradañ aerborzh Alderney zo graet ant gramineged hag en deus un hirder a 733,0 metrad. Darbaret eo kêr Alderney gant aerborzh Alderney.
Located in Wilson Township, Alpena County, Michigan, Alpena County Regional Airport has an elevation of 210 metres above sea level and a runway length of 1,533 metres.	 E kanton Wilson e kontelezh Alpena er Michigan emañ aerborzh rannvro kontelezh Alpena hag en deus un uhelder eus 210 metrad dreist live ar mor hag ez eo 1 533,0 metrad hirder e leurenn bradañ.
Amsterdam airport, Schiphol which serves the city of Amsterdam is located at -3.3528 metres above sea level and has a runway length of 3500.	 Darbaret eo kêr Amsterdam gant aerborzh Amsterdam, Schiphol, hag a zo 3,3528 metrad dindan live ar mor ha hirder e leurenn bradañ zo eus 3 500 metrad.
Andrews County Airport is located in Texas (United States), where Houston is the largest city.	 Aerborzh kontelezh Andrews zo en Texas er Stadoù-Unanet lec'h m'emañ Houston ar gêr vrasañ.
Angola International airport is located in Icolo e Bengo Angola, it has a runway length of 4000ft.	 En Ícolo e Bengo Angola emañ aerborzh etrevroadel Angola hag en deus ul leurenn bradañ gant un hirder a 4 000 troatad.
Angola International Airport is located at Ícolo e Bengo in Angola and the runway is named "south runway".	 En Ícolo e Bengo en Angola emañ emañ aerborzh etrevroadel Angola, ha "South Runway" eo anvet e leurenn bradañ.
Antwerp International Airport which has an elevation of 12.0 metres above sea level is owned and operated by the Flemish region and Flemish government respectively.	 Aerborzh etrevroadel Antwerpen en deus un uhelder a 12,0 metrad dreist live ar mor ha perc'hennet ha meret e vez gant rannvro Flandrez ha gouarnamant Flandrez a-genep.
The Flemish department of Mobility and Public Works is the operating organisation of Antwerp International Airport that serves the city of Antwerp. The owner of the airport is the Flemish Region.	 Departamant Flandrez ar Fiñvusted hag al Labourioù Publik zo ar framm o verañ aerborzh ezrevroadel Antwerpen hag a zarbar kêr Antwerpen. Rannvro Flandrez eo perc'henn an aerborzh.
Appleton International airport serves the city of Appleton which is part of Kimberly, Wisconsin, as is Little Chute.	 Aerborzh etrevroadel Appleton a zarbar kêr Appleton a zo ul lodenn eus Kimberly er Wisconsin, evel m'emañ Little Chute.
The Appleton International Airport is in Greenville which is part of Clayton Winnebago County, Wisconsin, in the United States.	 Aerborzh etrevroadel Appleton o e Greenville hag a zo ul lodenn euskontelezh Clayton Winnebago er Wisconsin,er Stadoù-Unanet.
The 3rd runway at Ardmore Airport (New Zealand) is made of Poaceae which is of the order Poales and belongs to the division of flowering plants.	 Trede leurenn bradañ aerborzh Ardmore ( er Zeland Nevez) zo graet gant gramineged, a zo en urzh ar geoteged hag e-barzh rann ar plant angiosperm.
Ashgabat International Airport (located in Ashgabat) is elevated 211 metres above sea level and has a runway length of 3800.	 En Ashgabat emañ aerborzh etrevroadel Ashgabat a zo 211 metrad dreist live ar mor hag en deus ul leurenn bradañ a ra 3 800 metrad.
The Athens International Airport serves the city of Athens, in Greece where Alexis Tsipras is the leader.	 Aerborzh etrevroadel Aten a zarbar kêr Aten e bro-C'hres lec'h m'emañ Alexis Tsipras e penn ar vro.
Atlantic City International Airport, which has a runway with the name is 4/22, is located in Egg Harbor Township, in New Jersey, United States.	 E kanton Egg Harbour, en New Jersey, er Stadoù-Unanet emañ aerborzh etrevroadel Atlantic City, hag ez eo anvet 4/22 e leurenn bradañ.
Antwerp International Airport serves the city of Antwerp in Belgium where the leader is Philippe of Belgium.	 E kanton Egg Harbor en New Jersey er Stadoù-Unanet emañ aerborzh etrevroadel Atlantic City, hag en deus ul leurenn bradañ anvet 4/22.
Poaceae is in the class Monocotyledon and the order of Commelinids. It is also the surface type of the second runway of Ardmore Airport, New Zealand.	 Gramineged zo e rumm ar monokotiledoned en urzh ar c'homelilided. Met bez'eo ivez doare gorread leurenn bradañ aerborzh Armore er Zeland Nevez.
With a runway length of 1,121 metres, Abilene regional airport serves Abilene, Texas, in the United States.	 Aerborzh rannvro Abilene, gant e leurenn bradañ a ra 1 212 metrad, a zarbar Abilene e Texas er Stadoù-Unanet.
Adolfo Suarez Madrid Barajas Airport is located in Alcobendas, Spain, and operated by the Madrid-based ENAIRE.	 En Alcobendas e bro-Spagn emañ aerborzh Adolfo Suarez Madrid Barajas a vez meret gant ENAIRE a zo lec'hiet e Madrid.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas airport is located at Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes and Alcobendas and is operated by ENAIRE. The runway name is 18R/36L and is 3,500 in length.	 E Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes emañ aerborzh Adolfo Suarez Madrid-Barajas hag eo ENAIRE  a ver Alcobendas. Anv al leurenn bradañ zo 18R/36L hag e hirder 3 500 metrad.
Agra airport is in Uttar Pradesh, which is part of Awadh and Bundelkhand, is located 167.94 metres above sea level.	 En Uttar Pradesh, hag a zo ur rann eus Awadh ha Bundelkhand, emañ aerborzh Agra a zo 167,94 metrad dreist live ar mor.
Agra airport is located in Uttar Pradesh (led by Ram Naik) which is part of Awadh and Bundelkhand.	 En Uttar Pradesh (gant Ram Naik en e benn), hag a zo ur rann eus Awadh ha Bundelkhand, emañ aerborzh Agra.
Al Asad airbase is operated bt the United States Air Force which carried out the 1986 United States bombing of Libya. Its aircraft fighter is General Dynamics F-16 Fighting Falcon and the Lockheed AC-130 can be found on USAF aircraft carriers.	 Al Asad zo meret gant aerlu ar Stadoù Unanet en doa kaset da benn bombezadeg Lybia e 1986. E nijerezh hemolc'h, an F-16 Fighting Falcon General Dynamics, hag al Lockheed AC-130 a c'heller kavout war douger-nijerezhioù aerlu ar Stadoù Unanet.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force who participated in the battles during Operation Enduring Freedom. They deploy the Lockheed AC-130 on their aircraft carriers and also make use of the aircraft fighter General Dynamics F-16 Fighting Falcon.	 Meret e vez bon nijerezhioù Al Asad gant aerlu ar Stadoù Unanet en doa kemeret perzh en emgannoù e-doug taol-brezel Enduring Freedom. Implijout a reont al Lockheed AC-130 war o douger nijerezhioù hag implijout a reont ivez o nijerezhioù hemolc'h General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force who deploy the Lockheed AC-130 as an attack aircraft and the McDonnell Douglas F-15 Eagle as a fighter aircraft. They also fought in the battles of Operation Enduring Freedom.	 Meret e vez bon nijerezhioù Al Asad gant aerlu ar Stadoù Unaned o doa implijet al Lockheed hag ar McDonnell Douglas F-15 Eagle da nijerezh emgann . Kemeret o deus perzh ivez en emgannoù taol-brezel Enduring Freedom.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force who took part in the noted battles at the invasion of Grenada. They deploy the Lockheed AC-130 attack aircraft and the General Dynamics F-16 Fighting Falcon as an aircraft fighter.	 Al Asad a vez meret gant aerlu ar Stadoù Unanet o doa kemeret perzh en emgannoù brudet e-doug aloubadeg Grenada. Implijout a reont an nijerez emgann Lockheed AC-130 hag ar General Dynamics F-16 Fighting Falcon da nijerezh hemolc'h.
The Pakistan Civil Aviation Authority has headquarters at Jinnah International airport and governs the Allama Iqbal International Airport in Punjab, Pakistan which is led by the Provincial Assembly of the Punjab.	 Pennadurezh Nijerezh Foran ar Pakistan o deus o fenngarter en aerborzh etrevroadel Jinnah ha ren a ra aerborzh etrevroadel Allama Iqbal er Punjab e Pakistan hag a zo renet gant Bodadenn Rannvroel ar Punjab.
Alpena County Regional Airport serves Alpena, Michigan and is located at Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan. It has a runway length of 1533.0 and is 210 metres above sea level.	 E kanton Maple Ridge e kontelezh Alpena er Michigan emañ aerborzh rannvro kontelezh Alpena a zarbar Alpena er Michigan. Hirder e leurenn bradañ zo 1 533,0 metrad hag ez eo 210 metr a-us da live ar mor.
The city of Amsterdam is served by Amsterdam Airport Schiphol which is -3.3528 metres above sea level. It has a runway length of 2014.0 meters and 06/24, Kaagbaan, is the runway name.	 Darbaret eo kêr Amsterdam gant aerborzh Schiphol Amsterdam hag a zo 3,3528 metrad dindan live ar mor. 2 014,0 metrad eo hirder e leurenn bradañ hag anv e leurenn bradañ zo 06/24, Kaagbaan.
Andrews County Airport, Texas is in the United States. The inhabitants of Texas, Texans, speak English.	 Aerborzh kontelezh Andrews en Texas zo er Stadoù Unanet. Annezidi an Texas, Texaned, a gomz Saozneg.
Andrews County airport is in Texas, United States, where the people are known as Texans and Spanish is spoken.	 En Texas er Stadoù-Unanet, lec'h m'eo anvet an dud Texaned ha lec'h ma komzer Spagnoleg emañ aerborzh kontelezh Andrews.
Andrews County Airport is located in Texas in the United States. In Texas, the capital city is Austin and the largest city is Houston.	 En Texas, er Stadoù Unanet emañ aerborzh kontelezh Andrews. En Texas ez eo Austin ar gêrbenn ha Houston eo ar gêr vrasañ.
At 159 meters above sea level, Angola International Airport is located at Ícolo e Bengo, part of Luanda Province, in Angola.	 Aerborzh etrevroadel Angola zo 159 metrad a-us da live ar mor, en Ícolo e Bengo, ul lodenn eus rannvro Luanda en Angola.
Antwerp International Airport is operated by the Flemish government, owned by the flemish region, has an elevation of 12.0 metres above sea level, and its runway length is 600.0.	 Meret eo aerborzh etrevroadel Antverpen gant ar gouarnamant flamank, perc'hennet eo gant rannvro Flandrez, hag emañ 12,0 metrad a-us d'ar mor, hag hirder e leurenn-bradañ zo 600,0 metrad.
Appleton International Airport is located in Greenville, Wisconsin, which is part of Ellington. It serves Appleton, which is located in Little Chute, Wisconsin.	 E Greenville, Wisconsin, hag a zo ul lodenn eus Ellington, emañ aerborzh etrevroadel Appleton. Darbar a ra Appleton, hag a zo e Little Chute er Wisconsin.
Ardmore Airport (New Zealand) has a 3rd runway made of poaceae and is 34 metres above sea level. The runway name is 07/25 and has a length of 518.0.	 Aerborzh Ardmore (er Zeland Nevez) en deus un trede leurenn bradañ hag a zo graet diwar gramineged, hag a zo 34 metrad a-us da live ar mor. Al leurenn bradañ zo anvet 07/25 hag un hirder a 518,0 metrad en deus.
Ardmore Airport in New Zealand is 34 meters above sea level and has a 3rd runway made of poaceae. The runway name is 03L/21R and is 1411.0 in length.	 Aerborzh Ardmore er Zeland Nevez zo 34 metrad a-us da live ar mor, hag en deus ul leurenn bradañ graet gant gramineged. 03L/21R eo al leurenn bradañ hag eo 1411, 0 metrad he hirder.
Ashgabat International Airport located in Ashgabat has a runway of length 2989.0 meters. The airport is operated by Turkmenistan Airlines and has an elevation of 211 metres above sea level.	 En Eshgabat emañ aerborzh etrevroadel Ashgabat hag en deus ul leurenn bradañ eus 2989,0 metrad a hirder. Meret e vez an aerborzh gant Turkmenistan Airlines hag ez eo e uhelder 211 metrad a-us da live ar mor.
The Port Authority of New York and New Jersey is the operating organisation of Atlantic City International airport which is 23 metres above sea level. The runway name is 4/22 and it has a length of 3048.0.	 Renerezh Porzhioù kêr New York ha New Jersey eo ar framm a ver aerborzh etrevroadel Atlantic City hag a zo 23 metrad a-us da live ar mor. 4/22 eo anv al leurenn bradañ hag ez eo 3 048,0 metrad he hirder.
Operated by ENAIRE (Madrid, Spain), the Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is in San Sebastián de los Reyes.	 E San Sebastian de los Reyes emañ aerborzh Adolfo Suarez Madrid-Barajas meret gant ENAIRE (Madrid, bro-Spagn).
Egg Harbor Township is in New Jersey, in the United States and is where Atlantic City International Airport is located. This airport has a runway length of 3048.0.	 En New Jersey er Stadoù Unanet emañ kanton Egg Harbor lec'h m'emañ aerborzh etrevroadel Atlantic City. Ul leurenn bradañ eus 3048,0 metrad en deus an aerborzh.
With a runway length of 2194.0, Abilene regional airport serves Abiliene, part of Jones County, Texas, in the United States.	 Gant e leurenn bradañ a ra 2194,0 metrad, aerborzh rannvro Abilene a zarbar Abiliene, ul lodenn eus kontelezh Jones en Texas, er Stadoù-Unanet.
Serving the city of Abilene in Texas, is Abilene Regional Airport. It has the ICAO location identifier KABI and the runway name 17R/35L. The airport is 546 metres above sea level and has a runway length of 2194.0.	 Aerborzh rannvro Abilene a zarbar kêr Abilene en Texas. KABI eo e anaouder ICAO hag anv e leurenn bradañ zo 17R/35L. 546 metrad a-us da live ar mor emañ an aerborzh hag e hirder zo 2194,0 metrad.
The Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is operated by ENAIRE and can be found in Madrid. The airport is situated 610.0 meters above sea level and has a 4,349 kilometers long runway whose name is 14L/32R.	 Gant ENAIRE eo meret aerborzh Adolfo Suarez e Madrid Barajas .610 metrad a-us da live ar mor emañ hag ul leurenn bradañ eus 4 349 metrad hag a zo anvet 14L/32R.
Agra Airport is in Uttar Pradesh, which is part of Bundelkhand and Awadh. Its ICAO location identifier is VIAG. The leader of Uttar Pradesh is Ram Naik.	 En Uttar Pradesh, hag a zo ul lodenn eus Bundelkhand hag Awadh emañ aerborzh Agra. VIAG eo e anaouder lec'hiañ. Ram Naik eo rener Uttar Pradesh.
Ram Naik is the leader of Uttar Pradesh which is part of Awadh and Bundelkhand. It is the location of Agra airport which has the native name of Kheria Air Force Station.	 Ram Naik a zo rener Uttar Pradeshhag a zo ul lodenn eus Awadh ha Bundelkhand. Eno emañ aerborzh Agra hag ez eo e anv orinel Kheria Air Force Station.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force. Some of its aircraft include the Boeing C-17 Globemaster III (transport aircraft), General Dynamics F-16 Fighting Falcon (aircraft fighter), and the Lockheed AC-130 which can be found on USAF aircraft carriers. The USAF was involved in the Invasion of Panama.	 Bon nijerezhioù Al Asad a zo meret gant aerlu ar Stadoù-Unanet. Lod eus e nijerezhioù zo ar Boeing C-17 Globemaster III (aerlestr fred), General Dynamics F-16 Fighting Falcon (nijerez hemolc'h), hag al Lockheed AC-130 a c'heller kavout war dougerioù-nijerezhioù aerlu ar Stadoù-Unanet . Aerlu ar Stadoù-Unanet o deus kemeret perzh en aloubadeg ar Panama.
The United States Air Force has fought in the Korean War. It is the operating organisation for Al Asad airbase. It has a Boeing C-17 Globemaster III transport aircraft and additionally, the Lockheed AC-130 can be found on USAF aircraft carriers. McDonnell Douglas F-15 Eagle was a Fighter Aircraft of the United States Air Force.	 Aerlu ar Stadoù-Unanet en deus stourmet e brezel Korea. Framm merañ bon nijerezh Al Asad eo. Un aerlestr fred Boeing C-17 Globemaster III en deus hag ouzhpenn-se, al Lockheed AC-130 a c'hell bezañ kavet war dougerezhioù kirri-nij aerlu ar Stadoù-Unaet. McDonnell Douglas F-15 Eagle a oa un nijerezh hemolc'h eus aerlu ar Stadoù-Unanet.
The transport aircraft for the United States Air Force is the Lockheed C-130 Hercules. And Lockheed AC-130 can be found on USAF aircraft carriers. Both the Korean War and the Invasion of Grenada involved the United States Air Force which currently operates the Al Asad Airbase.	 An aerlestr fred evit aerlu ar Stadoù-Unanet zo al Lockheed C-130 Hercules. Hag al Lockheed AC-130 a c'hell bezañ kavet war dougerezhioù-nijerezh aerlu ar Stadoù-Unanet. Aerlu ar Stadoù-Unanet, hag a ver evit poent bon nijerezh Al Asad, en doa kemeret perzh rezel Korea koulz hag aloubadeg Grenada.
The Invasions of Grenada and Panama in involved the United States Air Force which now operates the Al Asad airbase. The Air Force has several types of aircraft such as the Boeing C-17 Globemaster III transport aircraft and the Lockheed AC-130 which can be found on USAF aircraft carriers.	 Aerlu ar Stadoù-Unanet hag a ver evit poent bon nijerezh Al Asad, en deus kemeret perzh en aloubadegoù Grenada ha Panama. Meur a seurt nijerezh en deus aerlu ar Stadoù-Unanet, evel an aerlestr fred Boeing C-17 Globemaster III hag al Lockheed AC-130 wa c'hell bezañ kavet war douger-nijerezioù aerlu ar Stadoù-Unanet.
Allama Iqbal International airport is located in Punjab Pakistan and serves Lahore, Pakistan. The Pakistan Civil Aviation Authority governs the Allama Iqbal International Airport. The country is led by Anwar Zaheer Jamali.	 Er Penjab, er Pakistan, emañ aerborzh etrevroadel Allama Iqbal, ha darbar a ra Lahore, Pakistan. Pennadurezh an nijerezh foran ar Pakistan a ren aerborzh etrevroadel Allama Iqbal. Renet eo ar vro gant Anwar Zaheer Jamali.
The Pakistan Civil Aviation Authority is the operating organisation of the Allama Iqbal International Airport. The airport serves the city of Lahore, in Pakistan where Shehbaz Sharif is the leader. It is also where the Allama Iqbal International Airport is found, in Punjab, Pakistan.	 Pennadurezh nijerezh foran ar Pakistan a zo framm mererezh aerborzh etrevroadel Allama Iqbal. Darbar a ra kêr Lahore, er Pakistan lec'h m'emañ Shehbaz Sharif ar rener. Eno ivez e kaver aerborzh etrevroadel Allama Iqbal er Penjab, er Pakistan.
Located in Texas, and serving Andrews, is Andrews County Airport. The airport is 973.0 above sea level, has a runway length of 896, and a runway with the name 11/29.	 En Texas emañ aerborzh kontelezh Andrews ha darbar a ra Andrews. 973, 0 metrad a-us d'ar mor emañ an aerborzh, ul leurenn-bradañ eus 896 metrad en deus hag ez eo 11/29 hec'h anv.
Andrews County Airport is in Texas in the U.S.A. where Spanish is one of the languages spoken. Houston is the largest city in the state and its capital is Austin.	 En Texas, er Stadoù-Unanet, lec'h m'emañ Spagnoleg unan eus ar yezhoù a vez komzet, emañ aerborzh kontelezh Andrews. Houston zo kêr vrasañ ar Stad lec'h m'emañ Austin ar gêrbenn.
Houston is the largest city in Texas, where Austin is the Capital city. Andrews County Airport is located in Texas and Some texans can speak Spanish.	 Houston zo kêr vrasañ an Texas, lec'h m'emañ Austin ar gêrbenn. Aerborzh kontelezh Andrews zo en Texas ha lod eus an Dexaned a oar komz Spagnoleg.
The Angola International Airport is in Ícolo e Bengo, (Luanda Province), The airport serves Luanda, and is 159 metres above sea level.	 En Ícolo e Bengo, (Rannvro Luanda) emañ aerborzh etrevroadel Angola. An aerborzh a zarbar Luanda, ha 159 metrad a-us da live ar mor emañ.
Angola International Airport is located in Ícolo e Bengo, Luanda Province, Angola. The runway is 4000ft long and is 159m a.s.l.	 En Ícolo e Bengo, e rannvro Luanda, emañ aerborzh etrevroadel Angola. 4000 metrad a ra al leurenn bradañ hag ez eo 159m a-us da live ar mor.
The Flemish department of Mobility and Public Works is the operating organisation of Antwerp International Airport which is owned by the Flemish Region. The airport serves the city of Antwerp, is 12.0 metres above sea level, and has a runway length of 600.0.	 Renerezh Flamank ar Fiñvusted hag al Labourioù Foran eo ar framm a ver aerborzh etrevroadel Antwerpen a zo perc'hennet gant rannvro Flandrez. Gant an aerborzh eo darbaret kêr Antwerpen a zo 12,0 metrad a-us da live ar mor hag en deus ul leurenn bradañ a ra 600.0.R
The city of Appleton is served by Appleton International Airport located 280 metres above sea level in Greenville, Wisconsin. The runway at the airport is 3/21 and is 2439 in length.	 Darbaret eo kêr Appleton gant aerborzh etrevroadel Appleton a zo 280 metrad a-us da live ar mor e Greenville, Wisconsin. Leurenn bradañ an aerborzh zo anvet 3/21 hag e ra 2439 metrad a hirder.
The city of Appleton is served by Appleton International Airport in Greenville (part of Menasha), Clayton Winnebago County, Wisconsin, United States.	 Darbaret eo kêr Appleton gant aerborzh etrevroadel Appleton e Greenville (lodenn eus Menasha), kontelez Clayton Winnebago, Wisconsin er Stadoù-Unanet.
Ardmore Airport in New Zealand is operated by the Civil Aviation Authority of New Zealand and is 34 metres above sea level. It has a runway named 03R/21L which is 1,411 long and its third runway has a poaceae surface.	 Gant renerezh nijerezh foran Zeland Nevez ez eo meret aerborzh Ardmore er Zeland Nevez ha  34 metrad a-us da live ar mor emañ. Ul leurenn bradañ anvet 03R/21L hag a zo 1 411 metrad a hirder en deus, hag ez eo an trede leurenn bradañ da gaout ur c'horread a c'hramineged.
Turkmenistan Airlines operates Ashgabat International Airport in Ashgabat. The airport is 211 metres above sea level, has the runway length of 2989.0 and 12R/30L is the runway name.	 Meret eo aerborzh etrevroadel Ashgabat en Ashgabat gant aergevredad Turkmenistan Airlines. 211 metrad a-us da live ar mor emañ, ul leurenn bradañ a ra 2 989,0 metrad en deus hag a zo anvet 12R/30L.
Atlantic City International Airport has a runway length of 1,873 and is operated by the Port Authority of New York and New Jersey. It is situated 23 metres above sea level, has the runway name of 4/22 and is known by the ICAO location identifier KACY.	 Ul leurenn bradañ a ra 1 873 metrad a hirder en deus aerborzh etrevroadel Atlantic City ha meret eo gant Renerezh Porzhioù New York ha New Jersey. 23 metrad a-us da live ar mor emañ, 4/22 eo anv al leurenn bradañ hag anavezet eo dindan an anaouder lec'hiañ ICAO KACY.
Antwerp International Airport serves the city of Antwerp which is Belgium. Two of the leaders of which, are Charles Michel and Philippe of Belgium. In Belgium, one of the languages is German.	 Gant aerborzh etrevroadel Antwerpen eo darbaret kêr Antwerpen hag a zo e Belgia. Daou eus he renerien zo Charles Michel ha Fulup Belgia. Unan eus yezhoù Belgia zo Alamaneg.
Atlantic City International Airport is 23 metres above sea level and is located in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, United States.	 23 metrad a-us da live ar mor emañ aerborzh etrevroadel Atlantic City International hag e kanton Egg Harbor, e kontelez Atlantic, New Jersey, er Stadoù-Unanet emañ.
Aaron Bertram started performing in 1998.	 E 1998 e krogas Aaron Bertram da c'hoari war al leurenn.
Aaron Deer collaborates with The Horns of Happiness.	 Kenlabourat a ra Aaron Deer gant The Horns of Happiness.
Aaron Turner falls in the genre of avant-garde metal music.	 Degouezh a ra Aaron Turner er seurt sonerezh rakward Metal.
Aaron Turner performs black metal music.	 Aaron Turner a c'hoari sonerezh Metal du war al leurenn.
Aaron Turner originates from Boston.	 Eus Boston emañ Aaron Turner.
Abradab is associated with Magik (rapper).	 Kevelet eo Abradab gant Magik (ur raper).
Abradab has a background as a solo singer.	 Skiant-prenet ur c'haner en e-unan en deus Abradab.
Ace Wilder was born on July 23, 1982.	 D'an 23 a viz Gouere 1982 e oa bet ganet Ace Wilder.
Ace Wilder is signed to the record label EMI Records.	 Ace Wilderen deus sinet gant al label pladennoù EMI Records.
Agustin Barboza is signed to Philips Records.	 Agustin Barboza en deus sinet gant Philips Records.
Alan Frew plays with Glass Tiger.	 Alan Frew a c'hoari gant Glass Tiger.
Albennie Jones was born in Errata Mississippi.	 Albennie Jones a oa bet ganet en Errata er Mississippi.
Aleksandra Kovac is associated with Kornelije Kovac.	 Aleksandra Kovac a zo kevelet gant Kornelije Kovac.
Aleksandra Kovac is a solo singer.	 Un unkaner eo Aleksandra Kovac.
Aleksandra Kovač's genre is soul music.	 Doare sonerezh Aleksandra Kovaƒç zo sonerezh Soul.
Alfred Garth Jones died in London.	 Alfred Garth Jones zo marvet e Londrez.
Alfredo Zitarrosa is musically associated with Hilario Perez.	 Alfredo Zitarrosa zo kevelet er sonerezh gant Hilario Perez.
The musical genre of Alfredo Zitarrosa is Milonga.	 Doare sonerezh Alfredo Zitarrosa zo Milonga.
Movieplay is the record label of Alfredo Zitarrosa.	 Movieplay eo label pladennoù Alfredo Zitarrosa.
Alison O'Donnell started performing in 1963.	 E 1963 en doa kroget Alison O'Donnell da c'hoari war al leurennoù.
Allen Forrest plays pop music.	 Allen Forrest a c'hoari sonerezh Pop.
Anders Osborne was signed to the record label 'Alligator Records'.	 Anders Osborne zo bet sinet war al label 'Alligator Records'.
Anders Osborne is signed to Shanachie Records.	 Anders Osborne en deus sinet gant Shanachie Records.
Andrew Rayel is associated with the musician Jwaydan Moyine.	 Andrew Rayel zo kevelet gant ar muzisian Jwaydan Moyine.
Aaron Bertram plays for the Suburban Legends band and Kids Imagine Nation.	 Aaron Bertram a c'hoari evit ar strolladoù Suburban Legends band ha Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram plays for the Suburban Legends band and their genre is Ska.	 Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad Suburban Legends hag ez eo Ska o doare sonerezh.
Guitarist Aaron Deer plays Psychedelia.	 Ar gitarour Aaron Deer a c'hoari Psychedelia.
Aaron Turner is an artist for the band Isis and a musician in the Lotus Eaters band.	 Aaron Turner  zo un arzour gant ar strollad Isis hag ur muzisian er strollad the Lotus Eaters.
Abradab was born in Katowice, Poland.	 E Katowice, e Polonia e oa bet ganet Abradab.
Ace Wilder is an exponent of hip hop music, a style that originated from disco.	 Ace Wilder a zo mouezh aotreet ar sonerezh hip hop, un doare sonerezh deuet diwar an disko.
Al Anderson is a performer of rock music, which has its origins in country music.	 Al Anderson zo ur c'hoarier sonerezh Rock hag a zo deuet diwar sonerezh Country.
Alan Frew plays rock music, which originated from country music.	 Alan Frew a c'hoari sonerezh Rock, a zo deuet diwar sonerezh Country.
Jazz music originated from blues music. Albennie Jones is a jazz performer.	 Ar sonerezh az  zo deuet diwar sonerezh Blues. Albennie Jones  a zo ur c'hoarierez jaz.
Albennie Jones performs rhythm and blues music, a genre that originated from blues music.	 Albennie Jones a c'hoari sonerezh Rhythm and Blues, un doare sonerezh deuet diwar ar sonerezh Blues.
Aleksandra Kovac stared in 1990 and she performs soul music.	 Aleksandra Kovac a oa e penn ar skritell e 1990 ha c'hoari a ra sonerezh Soul.
The musical genre of Alex Day is Synthpop which is a derivative of disco music.	 Doare sonerezh Alex Day zo Synthpop hag a zo un deverad eus sonerezh disko.
Alex Day plays Synthpop, which originated from new wave music.	 Alex Day a c'hoari Synthpop, hag a zo deuet diwar sonerezh New Wave.
Alfredo Zitarrosa died in Montevideo where Daniel Martinez is the leader.	 Alfredo Zitarrosa zo marvet e Montevideo lec'h m'emañ Daniel Martinez e penn ar vro.
Alfredo Zitarrosa's genre is Zamba which is considered an art form and he started out as a solo singer.	 Doare sonerezh Alfredo Zitarrosa zo Zamba hag a zo gwelet evel un doare arz ha kroget en deus en ur vezañ un unkaner.
Alison O'Donnell is associated with Plastik Mak and the band Head South By Weaving.	 Alison O'Donnell a zo kevelet gant Plastik Mak hag ar strollad Head South By Weaving.
Alison O'Donnell is a jazz artist who plays the autoharp.	 Alison O'Donnell zo un arzour jaz hag a c'hoari autoharp.
Allen Forrest has a background as a solo singer and was a pop artist.	 Allen Forrest en deus skiant-prenet evel unkaner hag eo bet un arzour Pop.
Andrew White plays alternative rock, of which nu metal is a fusion genre.	 Andrew White a c'hoari Rock dazeiliat, hag ez eo Nu Metal un doare kendeuz outañ.
Anders Osborne is associated with musicians Billy Iuso and Theresa Andersson.	 Anders Osborne zo kevelet gant ar vuzisianed Billy Iuso ha Theresa Andersson.
Rhythm and blues artist Anders Osborne is signed with Rabadash Records.	 An arzour Rhythm and Blues Anders Osborne en deus sinet gant Rabadash Records.
Andra began her Pop music singing career in 2000.	 Andra he deus kroget gant he micher a ganerez sonerezh Pop e 2000.
Andra began her career as a solo singer and she sings pop music.	 Kroget he deus Andra gant he micher a unganerez ha kanañ a ra sonerezh Pop.
Disco can be considered a fusion genre as it contains elements of other genres such as pop music which is performed by Andra (singer).	 Disko a c'hell bezañ gwelet evel un dore sonerezh kendeuz pa'z eus ennañ elfennoù doare sonerezh disheñvel all, evel sonerezh Pop hag a vez kanet gant Andra (ar ganerez).
An artist with the band Kids Imagine Nation, Aaron Bertram plays for the Suburban Legends band which plays pop music.	 Un arzour a zo gant ar strollad Kids Imagine Nation, Aaron Bertram a c'hoari evit ar strollad the Suburban Legendshag a c'hoari sonerezh Pop.
Aaron Deer was born in Indiana, United States and his musical genre is indie rock.	 Aaron Deer a oa bet ganet en Indiana er Stadoù-Unanet hag e zoare sonerezh zo Indie Rock.
Black Metal music is Aaron Turner's thing and he plays for Twilight band. Mr. Turner is also associated with Greymachine, the band.	 Evit Aaron Turner, sonerezh Black Metal zo e vutun, ha c'hoari a ra evit ar strollad  Twilight. Kevelet eo ivez A. Turner gant ar strollad Greymachine.
Aaron Turner plays drone music and played with the bands Twilight and Greymachine.	 Aaron Turner a c'hoari sonerezh boud ograoù ha c'hoariet en deus gant ar strolladoù Twilight ha Greymachine.
Aaron Turner played with the bands Twilight and Sumac. He performs black metal music.	 Aaron Turner en deus bet c'hoariet gant ar strolladoù Twilight ha Sumac. C'hoari a ra sonerezh Black Metal war al leurenn.
Aaron Turner performed with the band Sumac and is a Black metal musician. Death metal is a musical fusion of black metal.	 Aaron Turner en deus bet c'hoariet war al leurenn gant ar strollad Sumac, hag ur muzisian Black metal eo. Death Metal zo un doare kendeuz eus Black Metal.
Aaron Turner plays electric guitar in the Black Metal genre. Death metal is a fusion of black metal.	 Aaron Turner a c'hoari gitar dredan en doare Black Metal. Death Metal zo un doare kendeuz eus Black Metal.
Abradab performs hip hop music which has the sub genre Gangsta rap. Drum and bass derives its sounds from hip hop music.	 Abradab a c'hoari sonerezh hip hop hag en deus un is-doare anvet Gangsta Rap. Drum and bass a zo un deverad eus ar sonerezh hip hop.
Ace Wilder, born in Sweden, is a solo singer on the record label Warner Music group.	 Ace Wilder, bet ganet e Sveden zo un unkaner war label pladennoù ar strollad Warner Music.
Agustin Barboza is a solo singer who performs Guarania and signed to Philips Records.	 Agustin Barboza zo un unkaner hag a c'hoari Guarania war al leurenn ha sinet en deus gant Philips Records.
Agustin Barboza was born on the 5th May, 1913, in Asuncion which is in Paraguay.	 Agustin Barboza a oa bet ganet d'ar 5 a viz Mae 1913 en Asuncion hag a zo er Paraguay.
Ahmet Ertegun performs blues music and is from Washington D.C., United States.	 Ahmet Ertegun a c'hoari sonerezh Blues war al leurenn hag eus Washington D.C., er Stadoù-Unanet emañ.
Al Anderson, who plays with the band NRBQ, once played with The Wildweeds. 1966 is the year when Al Aderson, from the band NRQB, became active.	 Al Anderson, hag a c'hoari gant ar strollad NRBQ, en deus bet c'hoariet ur wech gant The Wildweeds. 1966 eo ar bloaz m'en deus kroget Al Aderson eus ar strollad NRQ gant e vicher.
Alan Frews' musical genre is rock music. The genre originated from country music and has its stylistic origins in folk music.	 Doare sonerezh Alan Frews zo sonerezh Rock. Deuet eo an doare sonerezh-se diwar sonerezh Country hag en deus e orin stilegel er sonerezh Folk.
Born in Errata, Mississippi, Albennie Jones is a Jazz musician and solo singer.	 Albennie Jones, bet ganet en Errata er Mississippi, zo ur vuzisianez jaz hag unkanerez.
Albennie Jones plays Jazz music which originated from Blues music. A fusion of Jazz is Afrobeat music.	 Albennie Jones a c'hoari sonerezh jaz hag a zo deuet diwar ar sonerezh Blues. Un doare kendeuz eus ar jaz eo ar sonerezh Afrobeat.
Aleksandra Kovač, whose musical genre is Pop, is in same band with Kornelije Kovač and is associated with the musical artist Bebi Dol.	 Pop eo doare sonerezh Aleksandra Kovaƒç, hag a c'hoari en hevelep strollad ha Kornelije Kovaƒç ha kevelet eo gant an arzour muzisian Bebi Dol.
Aleksandra Kovač is an artist for the band K2 and is associated with the musical artist Bebi Dol. The musical genre of Aleksandra Kovac is rhythm and blues.	 Aleksandra Kovaƒç zo un arzour gant ar strollad K2 ha kevelet eo gant an arzour muzisian Bebi Dol. Doare sonerezh Aleksandra Kovac zo Rhythm and Blues.
Aleksandra Kovac's genre is Rhythm and blues and he is in the same band with Kornelije Kovač. He is also associated with the musical artist Bebi Dol.	 Doare sonerezh Aleksandra Kovac zo Rhythm and Blues hag emañ en hevelep strollad ha Kornelije Kovaƒç. Kevelet eo ivez gant an arzour muzisian Bebi Dol.
Alfred Garth Jones was born in Manchester (England) and died in London.	 Alfred Garth Jones a oa bet ganet e Manchester (bro-Saoz) ha marvet eo e Londrez.
Alfred Garth Jones was born in Manchester in the UK, and died in London.	 Alfred Garth Jones a oa bet ganet e Manchester er Rouantelezh Unanet, ha marvet eo e Londrez.
Alfred Garth Jones died in Sidcup, London (led by Boris Johnson).	 Alfred Garth Jones zo marvet e Sidcup e Londrez (renet gant Boris Johnson).
Alfredo Zitarrosa, whose record label is RCA Records, is in the genre is Zamba which is considered an art form and has a background as a solo singer.	 RCA Records eo label pladennoù Alfredo Zitarrosa, hag a zo en doare sonerezh Zamba, sellet e vez  outañ evel ur stumm arzel, ha skiant-prenet un unkaner en deus.
Jazz musician Alison O'Donnell is signed with Static Caravan Recordings. Jazz is the origin of Funk.	 Ar vusicianez jaz Alison O'Donnell he deus sinet gant Static Caravan Recordings. Jaz a zo orin ar Funk.
Aaron Bertram performs ska punk music and is an artist with the band Kids Imagine Nation and also the Suburban Legends band where Brian Robertson is the trombonist.	 Ar vuzisianez jaz Alison O'Donnell he deus sinet gant Static Caravan Recordings. Jaz a zo orin ar Funk.
Psychedelia solo singer Aaron Deer is from Indianapolis, Indiana.	 Aaron Deer, unkaner Psychedelia, zo eus Indianapolis en Indiana.
Electroacoustic musician Aaron Turner is in the Lotus Eaters and was with Old Man Gloom. He began his career in 1995.	 Ar muzisian elektroakoustik Aaron Turner zo er strollad Lotus Eaters ha gant Old Man Gloom e oa. E 1995 en deus bet kroget gant e vicher.
Aaron Turner played with the band Twilight and now in the Lotus Eaters. He started performing in 1995 in the post-metal genre.	 Aaron Turner en deus bet c'hoariet gant ar strollad Twilight ha bremañ emañ gant The Lotus Eater. Kroget en doa da c'hoari war al leurenn e 1995 en doare sonerezh Post Metal.
Aaron Turner started performing post-metal music in 1995. He played with Twilight and Old Man Gloom bands.	 Aaron Turner en doa kroget c'hoari sonerezh Post Metal war al leurenn e 1995. C'hoariet en deus gant ar strolladoù Twilight ha Man Gloom.
Aaron Turner played the electric guitar with Twilight. They play Black metal whose musical fusion is the Death metal.	 Aaron Turner a c'hoarie gitar dredan gant Twilight. C'hoari a reont sonerezh Black Metal hag ez eo an Death Metal un doare sonerezh kendeuz.
Singer Aaron Turner is a Black Metal musician who performs for Mamiffer. Death Metal is a musical fusion of Black Metal.	 Ur muzisian Black Metal eo ar c'haner Aaron Turner ha c'hoari a ra war al leurenn evit ar strollad Mamiffer. Death Metal zo un doare sonerezh kendeuz eus ar Black Metal.
Ace Wilder was born July 23, 1982 in Stockholm and is a solo singer.	 Ace Wilder a oa bet ganet d'an 23 a viz Gouere 1982 e Stockholm hag un unkaner eo.
Agustín Barboza, a Guarania music solo singer, was born in Asunción, Paraguay.	 Agustín Barboza, un unkaner sonerezh Guarania, a oa bet ganet en Asunción er Paraguay.
Al Anderson of the NRBQ band was born in Windsor, Connecticut and started his career in 1966.Previously he was a member of The Wildweeds.	 Al Anderson eus ar strollad NRBQ a oa bet ganet e Windsor erC'honnecticut ha kroget en doa gant e vicher e 1966. A-raok se e oa ezel eus ar strollad The Wildweeds.
Alan Frew is a performer of rock music, which originated from folk music. Bhangra is part of the fusion genre, partly coming from Rock music, along with the blues.	 Alan Frew a c'hoari sonerezh Rock war al leurenn, un doare sonerezh deuet diwar sonerezh Folk. Bhangra zo ul lodenn eus an doare kendeuz, deuet evit darn eus ar sonerezh Rock, a-gevred gant ar Blues.
Solo rhythm and blues singer Albennie Jones was born in the U.S.A. in 1914.	 An unkanerez Rythm and Blues Albennie Jones a oa bet ganet er Stadoù-Unanet e 1914.
Albennie Jones is a solo singer who played rhythm and blues music. That music type originates from blues music. Disco music comes from rhythm and blues sounds.	 Albennie Jones zo un unkanerez a c'hoari sonerezh Rythm and Blues. An doare sonerezh-se a zo deuet diwar sonerezh Blues. Sonerezh Disko music a zeu diwar sonioù Rythm and Blues.
Singer and pop musician Aleksandra Kovac was born 1972, in Belgrade.	 Ar c'haner ha muzisian Pop Aleksandra Kovac a oa bet ganet e 1972 e Beograd.
Serbian pop singer Aleksandra Kovač was born in Serbia in 1972.	 Ar ganerez pop Serb Aleksandra Kovač a oa bet ganet e Serbia e 1972.
Rhythm and blues performer Aleksandra Kovac was born in 1972 in Belgrade and is a solo singer.	 Ar ganerez Rhythm and blues Aleksandra Kovač a oa bet ganet e 1972 e Beograd, hag un unkanerez eo.
Alex Day, who is associated with performer Charlie McDonnell, plays with the band Chameleon Circuit. He became active in 2006 and his speciality is electronic music.	 Alex Day, hag a zo kevelet gant ar c'hoarier Charlie McDonnell, a c'hoari gant ar strollad Chameleon Circuit. Krog e oa gant e labour e 2006 hag arbennikaet eo e sonerezh elektronek.
Alex Day is the solo singer that uses the genre of stylistic origins Synthpop that is a derivative of the house music that comes from pop.	 Alex Day zo an unkaner hag a ra gant an doare sonerezh gant orinoù stilistek, Synthopop, hah a zo un deverad eus ar sonerezh House hag a zeu diwar ar Pop.
Folk musician Alison O'Donnell began in 1963 and is associated withHead South By Weaving and Mellow Candle.	 Ar vuzisianez folk  Alison O'Donnell he deus kroget e 1963 ha kevelet eo gant Head South By Weaving ha Mellow Candle.
Alison O'Donnell, who performs jazz, once was signed to Deram Records and another time to Fruits de Mer Records. London is the home to Deram Records.	 Alison O'Donnell, hag a c'hoari jaz, he doa bet gwechall sinet gant Deram Records hag ur wech all gant Fruits de Mer Records. E Londrez emañ sez Deram Records.
Rock musician Anders Osborne has worked with the band Galactic and also with the musical artists Tab Benoit and Billy Iuso.	 Anders Osborne en deus bet labouret gant ar strollad Galactic hag ivez gant arzourien sonerezh Tab Benoit ha Billy Iuso.
Anders Osborne, whose genre is rock music, is associated with Voice of the Wetlands All-Stars. He is also associated with Tab Benoit and the musical artist Billy Iuso.	 Anders Osborne, hag a zo Rock e zoare sonerezh, a zo kevelet gant Voice of the Wetlands All-Stars. Kevelet eo ivez gant Tab Benoit hag ar muzisian Billy Iuso.
The musicians Andrew Rayel is associated with both Bobina and Christian Burns. Andrew Rayel has performed the genre of Trance music which has its stylistic origins in pop music.	 Ar muzisian Andrew Rayel zo kevelet gant Bobina ha Christian Burns. Andrew Rayel en deus bet c'hoariet war al leurenn an doare sonerezh Trance hag en deus e orin stilegel er sonerezh pop.
Andrew Rayel, who began his musical career in 2009, plays trance music. He has worked with Christian Burns and the musical artist Jonathan Mendelsohn.	 Andrew Rayel, en doa kroget gant e vicher a vuzisian e 2009, a c'hoari sonerezh Trance. Labouret en deus gant Christian Burns hag ar muzisian Jonathan Mendelsohn.
Aaron Bertram is a ska punk musician, a genre that originated from punk rock. He is an artist with Kids Imagine Nation and also plays for Suburban Legends Band. Brian Robertson plays the trombone for Suburban Legends.	 Aaron Bertram zo ur muzisian ska punk, un doare sonerezh hag a zo deuet diwar Punk Rock. Un arzour eo a c'hoari gant Kids Imagine Nation hag a c'hoari ivez evit Suburban Legends Band. Brian Robertson a c'hoar an rombo, evit Suburban Legends.
American Aaron Deer is an Indie rock musician from Indiana. He has a background as a solo singer and was part of the band Wee Giant.	 Ur muzisian doare Indie Rock eus an Indiana eo American Aaron Deer. Skiant-prenet a unkaner en deus hag e-barzh ar strollad Wee Giant e oa.
Aaron Turner is an electric guitar player for the black metal genre who has performed for House of Low Culture and Mamiffer. Death metal is a musical fusion of black metal.	 Aaron Turner zo ur c'hoarier gitar dredan en doare sonerezh Black Metal hag en deus c'hoariet evit ar strolladoù House of Low Culture ha Mamiffer. Death Metal zo un doare kendeuz Black Metal.
Black metal musician Aaron Turner, who plays the electric guitar, has been part of the bands Twilight and Greymachine. Black metal has a musical fusion called Death metal.	 Ar muzisian Black Metal Aaron Turner, hag a c'hoari gitar dredan, zo bet ul lodenn eus ar strolladoù Twilight ha Greymachine. Black Metal en deus un doare kendeuz anvet Death Metal.
Aaron Turner was born in Massachusetts and started performing in 1995. He formerly played with the band Twilight and is now in the Lotus Eaters. He is is closely associated with the sludge metal genre.	 Aaron Turner a oa bet ganet e Massachusetts ha kroget en deus da c'hoari e 1995. C'hoariet en doa bet gant ar strollad Twilight ha bremañ emañ gant the Lotus Eaters. Liammet eo a-dost gant an doare sonerezh Sludge Metal.
The musician Abradab originates from Katowice, Poland, and he started performing in 1994. He played with the band Kaliber 44 and is associated with the rapper Magik.	 Dont a ra ar muzisian Abradab eus Katowice, e Polonia, ha kroget en doa da c'hoari e 1994. C'hoariet en doa bet gant ar strollad Kaliber 44 ha kevelet eo gant ar raper Magik.
Ace Wilder has a musical background as a solo singer was born on July 23rd, 1982, in Sweden.	 Ace Wilder en deus skiant-prenet en unkan ha ganet e oa bet d'an 23 a viz Gouere 1982 e Sveden.
Agustin Barboza was born in Asuncion, Paraguay and he is ethnic mestizo. Spanish is the official language of Paraguay and Juan Afara is the leader of the country.	 Agustin Barboza a oa bet ganet en Asuncion, er Paraguay hag ez eo hiron. Spagnoleg a zo yezh ofisiel ar Paraguay hag ez eo Juan Afara rener ar vro.
Disco derives from rhythm and blues which originated from the blues. Rhythm and blues is the musical genre of Ahmet Ertegun who died in the United States where the African Americans are an ethnic group.	 Disco a zever eus ar Rhythm and Blues a zo deuet diwar ar Blues. Rhythm and Blues eo doare sonerezh Ahmet Ertegun a zo marvet er Stadoù-Unanet lec'h m'emañ an Afroamerikiz ur strollad kenelel.
Ahmet Ertegun is a rhythm and blues artist whose background is non performing personnel, and was born 1923, in Washington D.C., the United States.	 Ahmet Ertegun zo un arzour Rhythm and Blues hag en deus skiant-prenet a arzour hep bezañ kaner, hag a oa ganet e 1923 en Istabul e Turkia.
Alan Frew, whose musical genre is Rock music, has a background as a solo singer. Rock music originated from country music and has its stylistic origins in the Blues. A musical fusion of rock music is bhangra music.	 Alan Frew, hag eo Rock e zoare sonerezh, en deus skiant-perenet a unkaner. Ar sonerezh Rock music he deus hec'h orin er sonerezh Country hag e orin stilegel er Blues. Un doare kendeuz eus ar sonerezh Rock eo ar sonerezh bhangra.
Alan Frew, who is from Newmarket, Ontario, Canada, was born in Coatbridge. He is a musician and solo singer.	 Alan Frew, a zo eus Newmarket en Ontario er C'hanada, a oa bet ganet e Coatbridge. Ur muzisian hag un unkaner eo.
Born in the London Borough of Havering, Alex Day, started performing in 2006. He plays with the band Chameleon Circuit and performs electronic music. Alex Day is associated with the musical artist Charlie McDonnell.	 Alex Day, a oa bet ganet e karter Londrez Havering, en doa kroget da c'hoari e 2006. C'hoari a ra gant ar strollad Chameleon Circuit ha c'hoari a ra sonerezh elektronek. Kevelet eo Alex Day gant ar muzisian Charlie McDonnell.
Alfred Garth Jones was born in Manchester and died in Sidcup, London. The leader of London is the European Parliament, and the leader of Manchester is The Labour Party (UK).	 Alfred Garth Jones a oa bet ganet e Manchester ha marvet e Sidcup e Londrez. Parlamant Europa eo rener Londrez, ha rener Manchester zo ar strollad Labour (RU).
Alfredo Zitarrosa performs Zamba music and has a background as a solo singer. He was signed to the RCA Records label, and has been associated with the musicians Ciro Pérez and Héctor Numa Moraes.	 Alfredo Zitarrosa a c'hoari sonerezh Zamba hag en deus skiant-prenet a unkaner. Sinet en deus gant al label RCA Records, ha kevelet eo bet gant ar vuzisianed Ciro Pérez hag Héctor Numa Moraes.
Alison O'Donnell began her music career in 1963. She has been a member of Flibbertigibbet and Mellow Candle Bands. She is a Irish folk singer signed to the Static Caravan record label.	 Kroget he deus Alison O'Donnell gant he micher e 1963. Ezel e oa eus ar strolladoù Flibbertigibbet ha Mellow Candle. Ur ganerez folk Iwerzhonat eo hag he deus sinet gant label pladennoù Static Caravan.
Anders Osborne's musical career began in 1989. His genre is Rhythm and blues and he is associated with the musical artists Billy Iuso and Tab Benoit. Anders Osborne is also associated with the band, Voice of the Wetlands All-Stars.	 E 1989 e krogas Anders Osborne gant e vicher a vuzisian. Rhythm and Blues eo e zoare sonerezh ha kevelet eo gant ar vuzisianed Billy Iuso ha Tab Benoit. Kevelet eo ivez Anders Osborne gant ar strollad Voice of the Wetlands All-Stars.
Anders Osborne is a rock guitarist associated with Johnny Sansone and signed to Okeh records. Bhangra is a musical fusion of rock music.	 Anders Osborne zo ur gitarour Rock kevelet gant Johnny Sansone ha sinet en deus gant ar pladennoù Okeh. Bhangra zo ur c'hendeuz eus ar sonerezh Rock.
Solo singer, Andra, was born in 1986, in Romania. Andra is a rhythm and blues singer whose occupation is singing.	 An unkanerez Andra a oa bet ganet e 1986 e Romania.  Ur ganerez Rhythm and Blues hag a vez kanañ he micher eo Andra.
Singer, Andra, in Câmpia, Turzii, in 1986. With a carrer in singing, Andra is a solo singer, who performs rhythm and blues music.	 Gant he micher a ganerez ez eo Andra un unkanerez a c'hoari Rhythm and Blues.
Andrew Rayel, who was born in Chisinau, Moldova, started his career in 2009 and his musical genre is trance music. He is associated with Christian Burns and Armin van Buuren.	 Andrew Rayel,hag a oa bet ganet e Chisinau, e Moldova, en doa kroget gant e vicher e 2009 hag e zoare sonerezh zo Trance. Kevelet eo gant Christian Burns hag Armin van Buuren.
The musician Andrew White is part of the Kaiser Chiefs and is signed to the record label B-Unique Records and Polydor Records. He started his musical career in 2003 and was associated with Marry Banilow.	 Ar muzisian Andrew White a zo ul lodenn eus ar strollad Kaiser Chiefs ha sinet en deus gant al label B-Unique Records ha Polydor Records. Kroget en doa e vicher a vuzisian e 2003 ha kevelet e oa gant Marry Banilow.
Andrew Rayel wad a string instrumentalist who is associated with Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, house musician Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin and Alexandra Badoi.	 Andrew Rayel a oa ur benveger kevelet gant Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, ar muzisian House Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin hag Alexandra Badoi.
Allen Forrest is a hip hop artist who was born on February 4, 1981. Hip hop music originated from disco and funk music, and Drum and bass derives its sounds from hip hop music.	 Allen Forrest  a zo un arzour hip hop a oa bet ganet d'ar 4 a viz C'hwevrer 1981. Deuet eo ar sonerezh Hip Hop diwar ar sonerezh Disko ha Funk, ha Drum and Bass a zever e son diwar sonerezh Hip Hop.
The United States Navy awarded the Distinguished Service Medal to Alan Shepard.	 Gant Morlu ar Stadoù-Unanet eo bet dereet Medalenn Enor ar Servij  da Alan Shepard.
Alan Shepard died in California.	 E Kalifornia eo marvet Alan Shepard.
William Anders was the backup pilot on Apollo 11.	 William Anders a oa loman sikour war Apollo 11.
The Apollo 14 was operated by NASA.	 An Apollo 14 a oa sturiet gant an NASA.
The Apollo 8 operator is NASA.	 Sturier an Apollo 8 zo an NASA.
Buzz Aldrin's nationality is United States.	 Broadelezh Buzz Aldrin zo stadunanat.
Elliot See was a test pilot.	 Elliot See a oa un niijour arnodiñ.
The University of Texas at Austin's mascot is called Hook'em.	 Hook'em eo anvet maskotenn Skol-veur Texas en Austin.
Apollo 14 crew member Alan Shepard retired on the first of August, 1974.	 D'ar c'hentañ a viz Eost 1974 eo aet war e leve Alan Shepard, ezel eus skipailh Apollo 14.,
Buzz Aldrin is a US national because he was born in Glen Ridge, New Jersey.	 Ur stadunanat eo Buzz Aldrin peogwir e oa bet ganet e Glen Ridge, New Jersey.
Retiree Buzz Aldrin is a former fighter pilot.	 Buzz Aldrin a oa un nijour hemolc'h a zo bremañ war e leve.
The Apollo 11 program was organized by NASA and included Buzz Aldrin as one of its crew members.	 Prientet eo bet programm Apollo 11 gant an NASA hag a oa ennañ Buzz Aldrin evel unan eus izili e skipailh.
Buzz Aldrin performed as a fighter pilot and was a crew member on Apollo 11.	 En e barr e oa Buzz Aldrin pa oa nijer hemolc'h ha bet eo ezel skipailh Apollo 11.
Alan Bean was under commander David Scott on Nasa's Apollo 12 mission.	 Alan Bean a oa dindan urhzioù ar c'homandant David Scott e-doug kefridi an Nasa war Apollo 12.
Dianne Feinstein is a senator in California where Alan Shepard died on July 21 1998.	 Dianne Feinstein a zo senatourez e Kalifornia lec'h m'eo marvet Alan Shepard d'an 21 a viz Gouere 1998.
Buzz Aldrin, also called Edwin E. Aldrin Jr., graduated in 1963 from MIT with a Sc.D. and was a crew member on Apollo 11.	 Buzz Aldrin, a oa Edwin E. Aldrin Jr. eus e anv, a zo bet diplomet gant un Doktorelezh er Skiantoù en MIT e 1963, hag un ezel eus skipailh Apollo 11 e oa.
Buzz Aldrin, who was a member of the Apollo 11 crew and spent 52 minutes in space, was born in Glen Ridge New Jersey.	 Buzz Aldrin, hag a oa un ezel eus skipailh Apollo 11 hag en deus tremenet 52 munutenn en egor, a oa bet ganet e Glen Ridge en New Jersey.
Alan Shepard, who was awarded the US Navy Distinguished Service Medal died in California, incidentally a Smilodon is a fossil from California.	 Alan Shepard, hag a oa bet enoret gant Medalenn ar Servij gant morlu ar Stadoù-Unanet a zo marvet e Kalifornia, a-hent-all ur Smilodon zo ur fosil eus Kalifornia.
Elliot See who was selected by NASA in 1962 died on 28 February 1966 in St Louis.	 Elliot See hag a oa bet dibabet gant an NASA e 1962, a zo marvet d'an 28 a viz C'hwevrer 1966 e St Louis.
Elliot See, born July 23 1927 in Dallas, has died.	 Marvet eo Elliot See, a oa bet ganet d'an 23 a viz Gouere 1927 e Dallas.
Born on October 17th, 1933 in British Hong Kong, William Anders would serve as a crew member on Apollo 8.	 William Anders, bet ganet er gêr Vreizhveuriat a Hong-Kong d'ar 17 a viz Here 1933 a doa bet ezel skipailh Apollo 8.
Alan Bean (of the United States) was a crew member of NASA's Apollo 12 under the commander David Scott.	 Alan Bean (eus ar Stadoù-Unanet) a oa ezel eus skipailh Apollo 12 savet gant an NASA dindan renerezh ar c'homandant David Scott.
Alan Shepard, who was born in New Hampshire on November 18th, 1923, graduated with an M.A. from NWC in 1957 and retired on August 1st, 1974.	 Alan Shepard, a oa bet ganet en New Hampshire d'an 18 a viz Du 1923, en doa tapet e Vestroniezh e Skol-veur Northwestern e New York e 1957, hag aet eo war e leve d'ar 1añ a viz Eost 1974.
American test pilot Alan Shepard died in California and was born in New Hampshire.	 An nijer hemolc'h amerikan Alan Shepard zo marvet e Kalifornia ha ganet e oa bet en New Hampshire.
Alan Shepard was a test pilot born in New Hampshire who NASA picked as a member of Apollo 14.	 Alan Shepard a oa un nijer hemolc'h bet ganet en New Hampshire hag a oa bet dibabet gant an NASA evit bezañ ezel eus Apollo 14.
The backup pilot to Apollo 12 was Alfred Worden and also part of Apollo 12 were Alan Bean and commander David Scott who were all chosen by NASA.	 Al loman erlec'hier evit Apollo 12 a oa Alfred Worden, ha perzh eus skipailh Apollo 12 e oa Alan Bean ivez hag ar c'homandant David Scott hag a oa holl bet dibabet gant an NASA.
Buzz Aldrin is a national of the United States whose leader is Joe Biden. He was born in Glen Ridge, Essex County, New Jersey.	 Buzz Aldrin zo genidik eus ar Stadoù-Unanet lec'h m'emañ Joe Biden ar rener. Ganet e oa bet e Glen Ridge, kontelezh Essex, New Jersey.
Elliot See, a graduate of University of Texas at Austin, was born in Dallas on July 23, 1927, and died in St. Louis.	 Elliot See, diplomet eus Skol-veur Texas en Austin, a oa bet ganet e Dallas d'an 23 a viz Gouere 1927, ha marvet eo e St. Louis.
Elliot See attended the University of Texas in Austin. He became a test pilot. He died in St. Louis on 1966-02-28.	 Elliot See en doa heuliet kentelioù e Skol-veur Texas en Austin. Deuet eo da vezañ nijour arnodiñ. Marvet eo e St. Louis d'an 28 a viz C'hwevrer 1966.
Elliot See attended the University of Texas in Austin which is affiliated to the University of Texas system. He died in St Louis which is part of the Kingdom of France.	 Elliot See en doa heuliet kentelioù e Skol-veur Texas en Austin hag a zo emezelet da sistem Skol-veur Texas. Marvet eo e St Louis hag a zo ul lodenn eus Rouantelezh ar Frañs.
Elliot See was born on July 23rd, 1927 in Dallas, and died in St. Louis on February 28th, 1966.	 Elliot See a oa bet ganet d'an 23 a viz Gouere 1927 e Dallas, ha marvet e St. Louis d'an 28 a viz C'hwevrer 1966.
The members of Apollo 8 were Buzz Aldrin who was backup pilot, commander Frank Borman and William Anders who retired on September 1st, 1969.	 Izili Apollo 8 a oa Buzz Aldrin a oa al loman erlec'hier, ar c'homandant Frank Borman ha William Anders a zo aet war o leve d'ar 1añ a viz Gwengolo 1969.
Alan Bean was an American born in Wheeler, Texas. He served as a test pilot and became a crew member of Apollo 12, which was operated by NASA.	 Alan Bean a oa un Amerikan a oa bet ganet e Wheeler, Texas. Servijet en deus evel nijour-arnodiñ ha deuet eo da vezañ un ezel eus skipailh Apollo 12 hag a oa sturiet gant an NASA.
Alan Shepard, born in New Hampshire on November 18, 1923, graduated from NWC in 1957 with an M.A. He died in California on July 21, 1998.	 Alan Shepard, bet ganet en New Hampshire d'an 18 a viz Du 1923,  zo bet diplomet eus Skol-veur Northwestern e 1957 gant ur Master. Marvet eo e Kalifornia d'an 21 a viz Gouere 1998.
Alan Shepard, born in New Hampshire, has died in California. After graduating from NWC, MA in 1957 he served as a test pilot.	 Alan Shepard, bet ganet en New Hampshire, zo marvet e Kalifornia. Goude bezañ bet diplomet us Skol-veur Northwestern gant ur Master e 1957 en deus servijet evel nijour hemolc'h.
The late Alan Shepard was born in New Hampshire, and chosen by NASA in 1959 as a crew member of Apollo 14.	 Alan Shepard nevez-varv a oa bet ganet en New Hampshire, ha dibabet e oa bet gant an NASA e 1959 evit bezañ ezel eus skipailh Apollo 14.
Alan Bean (born in Wheeler, Texas) was a crew member of Apollo 12 operated by NASA and was in space 100305 minutes. Apollo 12 was commanded by David Scott and Alfred Worden was a backup pilot.	 Alan Bean (ganet e Wheeler, Texas) a oa ezel eus skipailh Apollo 12 suriet gant an NASA hag a oa bet en egor e-doug 100305 munutenn.David Scott a oa mestr war Apollo 12 hag Alfred Worden a oa loman erlerc'hier.
Alan Shepard (born November 18th, 1923, New Hampshire) was awarded the United States Navy Distinguished Service Medal which is higher than the department of commerce gold medal has died in California.	 Alan Shepard (ganet d'an 18 a viz Du 1923 en New Hampshire)  a oa bet enoret gant Medalenn Servij morlu ar Stadoù-Unaner, hag a zo uheloc'h eget medalenn aour renerezh ar c'henwerzh, ha marvet eo e Kalifornia.
Elliot See was born in Dallas and later attended the University of Texas at Austin. The University of Texas at Austin is affiliated with University of Texas System and is competing in the Big 12 Conference. Nowadays, Gregory L. Fenves is the President of the University.	 Elliot See a oa bet ganet e Dallas hag heuliet en doa goude-se kentelioù e Skol-veurTexas en Austin. Emezelet eo Skol-veur Texas en Austin gant Sistem Skol-veur Texas ha kemer a ra perzh e kenstrivadeg Kuzuliadeg an 12 Devezh Meur2 Conference. Evit poent ez eo Gregory L. Fenves a zo prezidant ar Skol-veur.
Elliot See, a graduate of the University of Texas at Austin, passed away on 28th February 1966 in St. Louis. He was born in Dallas.	 Elliot See diplomet eus Skol-veur Texas en Austin, a zo aet da Anaon d'an 28 a viz C'hwevrer 1966 e St. Louis. Ganet e oa bet e Dallas.
Elliot See was born in Dallas, which is a county in Texas. He attended the University of Texas at Austin, which is affiliated to the University of Texas system. The University of Texas at Austin will be part of the Big 12 Conference competition.	 Elliot See a oa bet ganet e Dallas, hag a zo ur gontelezh en Texas. Heuliet en doa kentelioù e Skol-veur Texas en Austin, hag a zo emezelet da sistem Skol-veur Texas. Skol-veur Texas a gemero perzh e kenstrivadeg Kuzuliaeg an 12 Devezh Meur.
Elliot See was born in Dallas and studied at the University of Texas in Austin (which is affiliated to the university of Texas system). He died in St. Louis.	 Elliot See a oa bet ganet e Dallas ha studiet en doa e Skol-veur Texas en Austin (hag a zo emezelet da sistem Skol-veur Texas). Marvet eo e St. Louis.
William Anders was a member of the Apollo 8 crew (operated by NASA) and he retired on September 1st, 1969. Frank Borman was the commander of Apollo 8 and Buzz Aldrin was a back up pilot.	 William Anders a oa ezel eus skipailh Apollo 8 (sturiet gant an NASA) hag aet eo war e leve d'ar 1añ a viz Gwengolo 1969. Frank Borman a oa komandant Apollo 8 ha Buzz Aldrin a oa al loman erlerc'hier.
American Alan Bean was a member of NASA's Apollo 12 which was commanded by David Scott. Bean, who was born in Wheeler, Texas, is now retired.	 An Amerikan Alan Bean a oa ezel eus Apollo 12 an NASA hag a oa David Scott e gomandant. Bean, hag a oa bet ganet e Wheeler,Texas, a zo bremañ war e leve.
The American Alan Shepard was born on November 18, 1923, in New Hampshire. He graduated with an M.A. from NWC in 1957, and was hired by NASA in 1959. Shepard died in California.	 An Amerikan Alan Shepard a oa bet ganet d'an 18 a viz Du 1923 en New Hampshire. Diplomet e oa gant ur Master e Skol-veur Northwestern e 1957, hag implijet eo bet gant an NASA e 1959. Marvet eo Shepard e Kalifornia.
Alan Shepard was born on the 18th of November, 1923 in New Hampshire. He graduated from NWC with an M.A. in 1957 and was selected by NASA in 1959. His death place was California.	 Alan Shepard a oa bet ganet d'an 18 a viz Du 1923 en New Hampshire. Diplomet eo bet e Skol-veur Northwestern gant ur Master e 1957 ha dibabet eo bet gant an NASA e 1959. E Kalifornia emañ lec'h e varvidigezh.
Alan Shepard was born on November 18, 1923, in New Hampshire. He served as a crew member on NASA's Apollo 14 mission before retiring on August 1, 1974. Shepard passed away in California.	 Alan Shepard a oa bet ganet d'an 18 a viz Du 1923 en New Hampshire. Servijet en deus evel ezel eus skipailh kefridi an NASA, Apollo 14, a-raok mont war e leve d'ar 1añ a vie Eost 1974. Aet eo Shepard da Anaon e Kalifornia.
Alan Shepard was born in New Hampshire. He was won the American Defence Service Ribbon. The United States Navy also awarded him the Distinguished Service Medal, which is higher than the Department of Commerce Gold Medal. He died in California on July 21st, 1998.	 Alan Shepard a oa bet ganet en New Hampshire. Roet eo bet dezhañ Seizenn Servij an Difenn Amerikan. Morlu ar Stadoù-Unanet en deus bet enoret anezhañ ivez gant Medalenn ar Servij a Enor, hag a zo uheloc'h eget  Medalenn Aour Departamant ar C'henwerzh. Marvet eo e Kalifornia d'an 21 a viz Gouere 1998.
Buzz Aldrin was a fighter pilot who was born in Glen Ridge, New Jersey om January 20th, 1930. His real name is Edwin E. Aldrin Jr. and after graduating from MIT with a doctorate in Science in 1963, he became a member of Apollo 11.	 Buzz Aldrin a oa un nijer hemolc'h a oa bet ganet e Glen Ridge, New Jersey d'an 20 a viz Genver 1930. Edwin E. Aldrin Jr. A oa eus e anv ha goude bezañ bet diplomet gant un Doktorelezh e Skiantoù en MIT E 1963, e teuas da vezañ ezel eus  Apollo 11.
Buzz Aldrin was born in Glen Ridge New Jersey on 20 January, 1930. He graduated from MIT with a Doctor of Science in 1963 and was hired by NASA in the same year. He was a member of the Apollo 11 crew and is now retired.	 Buzz Aldrin a oa bet ganet e Glen Ridge en New Jersey d'an 20 a viz Genver 1930. Diplomet eo bet en MIT gant un Doktorelezh e Skiantoù e 1963 hag implijet eo bet gant an NASA an hevelep bloavezh. Ezel e oa eus skipailh Apollo 11ha war e leve emañ bremañ.
Buzz Aldrin graduated from Massachusetts Institute of Technology with a Sc.D in 1963 and became a fighter pilot. He was selected to work for NASA in 1963, and was chosen as a crew member of the NASA operated Apollo 11 mission. William Anders served there as a backup pilot.	 Buzz Aldrin zo bet diplomet e Massachusetts Institute of Technology gant un Doktorelezh e Skiantoù e 1963 ha deuet eo da vezañ un nijour hemolc’h. Dibabet e oa bet evit labourat gant an NASA e 1963, ha dibabet evel ezel eus skipailh kefridi Apollo 11A  sturiet gant an NASA. William Anders en deus servijet eno evel loman erlerc'hier.
Elliot See was born in Dallas as US national and graduated from the University of Texas at Austin. Elliot See has died on the 28th of February 1966 in St Louis.	 Elliot See a oa genidik eus ar Stadoù-Unanet pa oa bet ganet e Dallas ha diplomet eo bet e Skol-veur Texas en Austin. Elliot See zo marvet d'an 28 a viz C'hwevrer 1966 e St Louis.
Elliot See was born on 07/23/1927 in Dallas and died in St. Louis. He attended the University of Texas at Austin which is a part of the university of Texas system.	 Elliot See a oa bet ganet d'ar 07/23/1927 e Dallas ha marvet eo e St. Louis. Heuliet en doa kentelioù e Skol-veur Texas en Austin hag a zo un darn eus sistem skol-veur Texas.
William Anders was born on October 17, 1933, in British Hong Kong. He graduated from AFIT in 1962 with an M.S., and would go on to serve as a fighter pilot, and as a crew member on Apollo 8. Anders retired on September 1, 1969.	 William Anders a oa bet ganet d'ar 17 a viz Here 193 er gêr vreizhveuriat Hong Kong. Diplomet eo bet eus an AFIT e 1962 gant ur Vestroniezh e Skiantoù, hag ez eas da servijout evel nijour hemolc'h, hag evel ezel eus skipailh Apollo 8. D'ar 1añ a viz Here 1969 eo aet Anders war e leve.
Alan Bean was born on March 15, 1932 in Wheeler, Texas and is American. He worked as a test pilot and was a member of Apollo 12, which was run by NASA. Bean is retired.	 Alan Bean a oa bet ganet d'ar 15 a viz Meurzh 1932 e Wheeler, Texas hag Amerikan eo. Labouret en deus evel nijour arnodiñ hag ezel e oa eus Apollo 12, hag a oa sturiet gant an NASA. War e leve emañ Bean.
Alan Bean was born in Wheeler, Texas and attended UT Austin where he graduated in 1955 with a BS. Prior to his retirement he served as a test pilot and was selected by NASA to serve as a crew member on Apollo 12 alongside commander David Scott.	 Alan Bean a oa bet ganet e Wheeler, Texas hag heuliet en deus kentelioù Skol-veur Teknologiezh Austin lec'h m'eo bet diplomet e 1955 gant un Aotreegezh e Skiantoù. A-raok mont war e leve en doa servijet evel nijour arnodiñ ha dibabet eo bet gant an NASA da servijout evel ezel eus skipailh Apollo 12 e kompagnunezh ar c'homandant David Scott.
Alan Shepard was born on Nov 18, 1923 in New Hampshire, US. He graduated from NWC in 1957 with an M.A. In 1959 he began working for NASA and was a member of Apollo 14. He died in California.	 Alan Shepard a oa bet ganet d'an 18 a viz Du, 1923 en New Hampshire,  er Stadoù-Unanet. Diplomet e oa eus Skol-veur Northwestern gant ur Master e 1957. E 1959 e krogas da labourat evit an NASA hag eZel e oa eus Apollo 14. Marvet eo e Kalifornia.
Alan Shepard was born on Nov 18, 1923 in New Hampshire, USA. He graduated from NWC in 1957 with an M.A. He worked as a test pilot before passing away in California.	 Alan Shepard a oa bet ganet d'an 18 a viz Du 1923 en New Hampshire, er Stadoù-Unanet. Diplomet eo eus Skol-veur Northwestern e 1957 gant ur vestroniezh. Labouret en deus evel nijour arnodiñ araok mont da anaon e Kalifornia.
Alan Shepard was born on November 18, 1923 in New Hampshire and died in California. He was a test pilot rewarded with the Medal of Distinguished Service from the Navy of the United States. The medal of the United States Navy is higher than the Department of Commerce Gold Medal.	 Alan Shepard a oa bet ganet d'an 18 a viz Du 1923 en New Hampshire ha marvet eo e Kalifornia. Un nijour arnodiñ e oa hag enoret eo bet gant Medalenn ar Servijoù gant Morlu ar Stadoù-Unanet. Uheloc'h eo medalenn Morlu ar Stadoù-Unanet eget Medalenn Aour Departamant ar C'henwerzh.
Retired American fighter pilot Buzz Aldrin, also known as Edwin E. Aldrin Jr., was born in Glen Ridge, New Jersey. He graduated from Massachusetts Institute of Technology in 1963 with a doctorate in Science and was a crew member on Apollo 11.	 An nijour arnodiñ Amerikan war e leve, Buzz Aldrin, Edwin E. Aldrin Jr. eus e anv, a oa bet ganet e Glen Ridge, New Jersey. Diplomet eo bet e Ensavadur Teknologel Massachusetts e 1963 gant un doktorelezh e skiantoù hag ezel eo bet eus skipailh Apollo 11.
Buzz Aldrin was born in Glen Ridge, Essex County, New Jersey. He is a US national, who was a crew member of the NASA operated Apollo 11 program. William Anders was a backup pilot on the Apollo 11 mission. The US leader was Joe Biden.	 Buzz Aldrin a oa bet ganet e Glen Ridge, kontelezh Essex, New Jersey. Stadunanat a-orin eo hag a oa ezel eus skipailh ar programm Apollo 11 sturiet gant an NASA. William Anders a oa loman erlerc'hier war gefridi Apollo 11. Rener ar Stadoù-Unanet a oa Joe Biden.
Buzz Aldrin was born on Jan 20, 1930 in Glen Ridge, New Jersey. He graduated from MIT with an Sc. D in 1963. He began working for NASA in 1963 was a member of Apollo 11 which was run by NASA. He is now retired.	 Buzz Aldrin a oa bet ganet d'an 20 a viz Genver 1930 e Glen Ridge, New Jersey.Diplomet eo eus an MIT gant un doktorelezh e Skiantoù e 1963. Kroget en doa da labourat evit an NASA e 1963  hag e oa ezel eus Apollo 11 hag a oa sturiet gant an NASA. War e leve emañ bremañ.
Fighter pilot Buzz Aldrin was born in Glen Ridge, New Jersey and graduated from Massachusetts Institute of Technology in 1963 with a doctorate in Science. He was a member of the Apollo 11 crew after being selected by NASA in 1963 with William Anders as a backup pilot on Apollo 11.	 An nijer hemolc'h Buzz Aldrin a oa bet ganet e Glen Ridge, New Jersey ha diplomet eo eus ar Massachusetts Institute of Technology e 1963 gant un doktorelezh e skiantoù. Un ezel e oa eus skipailh Apollo 11 goude bezañ bet dibabet gant an NASA e 1963 gant William Anders o vezañ loman erlerc'hier war Apollo 11.
Elliot See was born on July 23, 1927 in Dallas. He graduated from U of Texas at Austin which is part of the U of Texas system. He worked as a test pilot before he died in St. Louis.	 Elliot See a oa bet ganet d'an 23 a viz Gouere 1927 e Dallas. Diplomet e oa eus Skol-veur Texas en Austin hag a zo ul lodenn eus sistem Skol-veur Texas. Labouret en eus evel nijour arnodiñ a-raok mervel e St. Louis.
Elliot See was born in Dallas on the 23rd of July in 1927 before attending the University of Texas at Austin. Elliot was a test pilot before passing away in St Louis in 1966.	 Elliot See a oa bet ganet e Dallas d'an 23 a viz Gouere 1927 a-raok heuliañ kentelioù e Skol-veur Texas en Austin. Elliot a oa un nijour arnodiñ a-raok mont da Anaon e St Louis e 1966.
William Anders (born on the 17th of October 1933 in British Hong Kong) graduated from AFIT, M.S. in 1962. He was a US National and served as a Fighter pilot before he retired on the 1st of September in 1969.	 William Anders (bet ganet d'ar 17 a viz Here 1933 e gêr vreizhveuriat Hong Kong) zo bet diplomet gant ur vestroniezh war ar skiantoù eus Ensavadur Teknologel an Aerlu e 1962. Genidik e oa eus ar Stadoù-Unanet ha servijet en deus evel nijour hemolc'h a-raok mont war e leve d'an 1añ a viz Gwengolo 1969.
The Chairman of A C Milan is Silvio Berlusconi.	 Silvio Berlusconi eo prezidant an AC Milan.
Aaron Boogaard's birthplace is Canada.	 Kanada eo lec'h ganedigezh Aaron Boogaard.
Abel Hernandez is in the Uruguay Olympic football team.	 E skipailh Olimpek melldroad Uruguay emañ Abel Hernandez.
Abel Hernandez's club is the Uruguay National football team.	 Skipailh Broadel Uruguay eo kleub Abel Hernandez.
The footballer Abner belongs to the club C.D. FAS.	 Ar c'hoarier melldroad Abner a zo d'ar c'hleub C.D. FAS.
Adam Maher was born in Ait Ikkou, Morocco.	 En Ait Ikkoue er Maroko e oa bet ganet Adam Maher.
Adam Maher's birthplace is Diemen.	 Diemen eo lec'h ganedigezh Adam Maher..
Adam McQuaid was born in Charlottetown.	 E Charlottetown e oa bet ganet Adam McQuaid .
Ahmad Kadhim Assad's birthplace is Iraq.	 Irak eo lec'h ganedigezh Ahmad Kadhim Assad.
Ahmad Kadhim Assad played for the club PAS Tehran F.C.	 Ahmad Kadhim Assad en deus c'hoariet evit ar c'hleub PAS Tehran F.C.
Akeem Ayers plays as a linebacker.	 C'hoari a ra Akeem Ayers evel difenner.
Akeem Priestley plays for FK Mughan.	 Akeem Priestley a c'hoari evit FK Mughan.
Akeem Priestley played for the Jacksonville Dolphins youth team.	 Akeem Priestley en deus c'hoariet evit skipailh re yaouank Jacksonville Dolphins.
Al-Khor Sports Club is in the Qatar Stars League.	 Kleub sport Al-Khor a zo e kevre Qatar Stars League.
Alaa Abdul-Zahra was born in Baghdad.	 Alaa Abdul-Zahra a oa bet ganet e Baghdad.
Alan Martin played football for Accrington Stanley F.C.	 Alan Martin a c'hoarie melldroad evit Accrington Stanley F.C.
Footballer, Alan Martin, plays for the club Crewe Alexandra F.C.	 Ar melldroader Alan Martin a c'hoari evit ar c'hleub Crewe Alexandra F.C.
Aleksander Barkov Jr was born in Finland.	 Aleksander Barkov Jr. A oa bet ganet e Finland.
Aleksander Barkov Jr has played for the Florida Panthers.	 Aleksander Barkov Jr. 'neus c'hoariet evit ar Florida Panthers.
Aleksander Barkov Jr played in the National Hockey League.	 Aleksander Barkov Jr en deus bet c'hoariet en National Hockey League.
Aleksandre Guruli plays for FC Samtredia.	 Aleksandre Guruli a c'hoari evit FC Samtredia.
Alex Plante was born in Manitoba.	 Alex Plante a oa bet ganet er Manitoba.
Alex Plante is 1.9304m tall.	 Alex Plant a ra 1,9304 metrad.
The leader of Brandon, Manitoba is Drew Caldwell.	 Drew Caldwell eo rener Brandon er Manitoba.
Aaron Hunt plays for Vfl Wolfsburg and used to play for SV Werder Bremen II.	 Aaron Hunt a c'hoari evit Vfl Wolfsburg ha c'hoariet en deus bet evit SV Werder Bremen II.
Abel Hernandez plays for the US Citta di Palermo club and also played for Penarol.	 Abel Hernandez a c'hoari evit kleub US Citta di Palermo ha c'hoariet en deus ivez evit Penarol.
Adam Maher's club is PSV Eindhoven and he played for the Netherlands national under-17 football team.	 PSV Eindhoven eo kleub Adam Maher ha c'hoariet en deus evit skipailh broadel melldroad ar re yaouank dindan 17 vloaz.
Ahmad Kadhim Assad in the Al-Naft club, plays for Steel Azin F.C.	 Ahmad Kadhim Assad zo er c'hleub Al-Naft ha c'hoari a ra evit Steel Azin F.C.
Akeem Adams played for Ferencvarosi TC, where the manager is Thomas Doll.	 Akeem Adams a c'hoarie evit Ferencvarosi TC,lec'h m'eo Thomas Doll ar gourdoner.
Akeem Dent was born September 27, 1987.	 D'ar 27 a viz Gwengolo 1987 e oa bet ganet Akeen Dent.
Akeem Dent was born in Atlanta, Georgia in 1987.	 En Atlanta e Georgia e oa bet ganet Akeem Dent.
Akeem Dent started with the Atlanta Falcons which is owned by Arthur Blank.	 Akeem Dent en deus bet kroget gant an Atlanta Falcons a zo perc'hennet gant Arthur Blank.
Patrick Allen is a political leader in Jamaica which is the birthplace of Akeem Priestley.	 Patrick Allen a zo ur rener politikel er Jamaika a zo lec'h ganedigezh Akeem Priestley.
Alaa Abdul-Zahra's clubs are the Shabab Al-Ordon Club and the Al-Zawra'a SC.	 Kleuboù Alaa Abdul-Zahra zo kleub Shabab Al-Ordon hag an Al-Zawra'a SC.
Alan Martin plays for Barrow AFC and Hamilton Academical FC.	 Alan Martin a c'hoari evit Barrow AFC hag Hamilton Academical FC.
Aleksandr Chumakov has played for the club FC Torpedo Moscow, which is managed by Valery Petrakov.	 Aleksandr Chumakov en deus c'hoariet evit kleub FC Torpedo Moscow, hag a vez gourdonet gant Valery Petrakov.
Russia is led by Sergey Naryshkin and is where Aleksandr Chumakov died.	 Russia zo renet gant Sergey Naryshkin hag eo lec'h m'eo marvet Aleksandr Chumakov.
Aleksandr Chumakov died in Russia which is led by Vladimir Putin.	 Aleksandr Chumakov zo marvet e Russia hag a zo renet gant Vladimir Putin.
Aleksandr Prudnikov plays for FC Tom Tomsk, which plays in the Russian National Football League.	 Aleksandr Prudnikov a c'hoari evit FC Tom Tomsk, a c'hoari e kevre broadel Russian National Football League.
Aleksandre Guruli's former clubs include FC Karpaty Lviv and AS Lyon-Duchère.	 E-touez kleuboù kent Aleksandre Guruli ez eus FC Karpaty Lviv hag AS Lyon-Duchère.
Aleksandre Guruli played for FC Karpaty Lviv and FC Dinamo Batumi.	 Aleksandre Guruli en deus c'hoariet evit FC Karpaty Lviv hag FC Dinamo Batumi.
Alessio Romagnoli is a defender for A.C. Milan football club.	 Alessio Romagnoli a zo difenner evit ar c'hleub melldroad A.C. Milan.
AS Roma play in the Serie A league and Alessio Romagnoli played for their youth team.	 AS Roma a c'hoari e kevre Rummad A hag Alessio Romagnoli a c'hoarie evit skipailh ar re yaouank.
Alex Plante was born in 1989 in Manitoba.	 Alex Plante a oa bet ganet e 1989 er Manitoba.
Alex Tyus was born on the 8th January 1988 and plays for the club Pallacanestro Cantu.	 Alex Tyus a oa bet ganet d'an 8 a viz Genver 1988 ha c'hoari a ra evit ar c'hleub Pallacanestro Cantu.
Canada uses the spoken language of English and is the birthplace of Aaron Boogaard.	 Saozneg a zo ar yezh komzet er C'hanada hag a zo lec'h ganedigezh Aaron Boogaard.
Adam McQuaid was born in Canada where the English language is spoken.	 Adam McQuaid a oa bet ganet er C'hanada lec'h ma vez komzet Saozneg.
Abel Hernandez plays for Hull City AFC who are managed by Steve Bruce.	 Abel Hernandez a c'hoari evit Hull City AFC hag a vez meret gant Steve Bruce.
Aaron Boogaard was born in Regina, Saskatchewan and plays for Wichita Thunder. He is 1.905 m high.	 Aaron Boogaard a oa bet ganet e Regina, Saskatchewan ha c'hoari a ra evit Wichita Thunder. Ober a ra 1, 905 metrad.
Aaron Hunt's youth club was Goslarer SC 08, his club is VfL Wolfsburg and he plays for SV Werder Bremen II.	 Kleub yaouankiz Aaron Hunt a oa Goslarer SC 08, e gleub zo VfL Wolfsburg ha c'hoari a ra evit SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt plays for Vfl Wolfsburg and SV Werder Bremen. He was a member of the Goslarer SC 08 youth team.	 Aaron Hunt a c'hoari evit Vfl Wolfsburg hag SV Werder Bremen. Ezel e oa eus kleub yaouankiz Goslarer SC 08.
Abel Hernandez played youth football for Central Espanol. He has since been associated with clubs US Citta di Palermo and Penarol.	 Abel Hernandez a c'hoari melldroad yaouankiz evit Central Espanol. Liammet eo bet abaoe gant ar c'hleuboù US Citta di Palermo ha Penarol.
Ahmad Kadhim Assad, who formerly played for Esteghlal Ahvaz FC, plays for the Iraq national football team which is managed by Adnan Hamad.	 Ahmad Kadhim Assad, hag a c'hoarie a-raok evit Esteghlal Ahvaz FC, a c'hoari evit skipailh broadel melldroad Irak hag a vez gourdonet gant Adnan Hamad.
Akeem Ayers used to play for Tennessee Titans and has the draft pick number 39 and draft round 2.	 Akeem Ayers a c'hoarie evit Tennessee Titans hag ez eo 39 e niverenn digorbellañ hag eo bet en eil tro digorbellañ.
Akeem Ayers used to play for the St. Louis Rams. He was number 39 in the draft pick in draft round 2.	 Akeem Ayers a c'hoarie evit ar St. Louis Rams. Niverenn 39 e oa en eil tro digorbellañ.
American Football team, St. Louis Rams, are based in the city of St. Louis. It is the former team of Akeem Ayersm, whose debut team, was the Tennessee Titans.	 Ar strollad melldroad amerikan St. Louis Rams zo diazezet e kêr St. Louis. Skipailh kent Akeem Ayersm eo, hag e skipailh kentañ a oa an Tennessee Titans.
Akeem Dent, who made his debut with the Atlanta Falcons, was born in Atlanta, Georgia on 27 September 1987.	 Akeem Dent, hag a oa gant an Atlanta Falcons en deroù, a oa bet ganet en Atlanta e Georgia d'ar 27 a viz Gwengolo 1987.
Jamaica, whose queen is Elizabeth II, is led by Patrick Allen and is the birth place of Akeem Priestley.	 Elizabeth II eo rouanez ar Jamaika, a zo renet gant Patrick Allen hag eo lec'h ganedigezh Akeem Priestley.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Shorta SC and for Al-Khor Sports Club located in Al-Khor.	 Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Shorta SC hag evit kleub sportoù Al-Khor Sports Clu hag a zo en Al-Khor.
Alaa Abdul-Zahra's club is Shabab Al-Ordon Club and he plays for Al Kharaitiyat SC at their home ground Al Khor.	 Kleub Alaa Abdul-Zahra zo Shabab Al-Ordon Club ha c'hoari a ra evit Al Kharaitiyat SC war o zachenn dezho en Al Khor.
Footballer, Alan Martin was born on January 1st 1989 and he is a footballer for the Crewe Alexandra FC and for the Aldershot Town F.C.	 Ar melldroader Alan Martin a oa bet ganet d'ar 1añ a viz Genver 1989  hag ez eo melldroader evit ar c'hleub Crewe Alexandra FC hag evit an Aldershot Town F.C.
Alan Martin, born on the 1st January 1989, played for Crewe Alexandra FC. and Hamilton Academical FC.	 Alan Martin a oa bet ganet d'ar 1añ a viz Genver 1989, a c'hoarie evit Crewe Alexandra FC. hag Hamilton Academical FC.
Aleksander Barkov Jr was born in Tampere, Finland on 2 September 1995.	 Aleksander Barkov Jr a oa bet ganet e Tampere e Finland d'an 2 a viz Gwengolo 1995.
Aleksander Barkov Jr was born on 2 September 1995 and has played for the Florida Panthers.	 Aleksander Barkov Jr a oa bet ganet d'an 2 a viz Gwengolo 1995 ha c'hoariet en deus evit ar Florida Panthers.
Aleksander Barkov Jr was born in Tampere, Finland on 1995-09-02 and he plays for the Florida Panthers.	 Aleksander Barkov Jr a oa bet ganet e Tampere e Finland d'an 02-09-1995 ha c'hoari a ra evit ar Florida Panthers.
Aleksandr Prudnikov was born on 24th February 1989 and he plays for FC Kuban Krasnodar as well as for FC Dynamo Moscow.	 Aleksandr Prudnikov a oa bet ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989 ha c'hoari a ra evit an FC Kuban Krasnodar kement hag evit an FC Dynamo Moscow.
Aleksandr Prudnikov was born on 24 February 1989 and his club is the FC Spartak Moscow, but he also plays for FC Kuban Krasnodar.	 Aleksandr Prudnikov a oa bet ganet d'ar 24 a viz C'hwevrer 1989 hag e gleub zo an FC Spartak Moscow, met c'hoari a ra ivez evit an FC Kuban Krasnodar.
Aleksandre Guruli's club is Olympique Lyonnais, whose home ground is the Parc Olympique Lyonnais stadium. He also plays for AZAL PFK.	 Kleub Aleksandre Guruli zo an Olympique Lyonnais, hag a zo e dachenn ar Parc Olympique Lyonnais. C'hoari a ra ivez evit an AZAL PFK.
Alessio Romagnoli plays for A.C. Milan, managed by Siniša Mihajlović and also played for UC Sampdoria.	 Alessio Romagnoli a c'hoari evit an A.C. Milan, renet gant Siniša Mihajlović ha c'hoariet en deus ivez evit an UC Sampdoria.
Alex Plante ws born in Manitoba in 1989 and has played for the club Anyang Halla.	 Alex Plante a oa bet ganet er Manitoba e 1989 ha c'hoariet en deus evit ar c'hleub Anyang Halla.
The league Alex Tyus plays in is the Turkish Basketball Super League. His club is Maccabi Ashdod BC which is coached by, Zvi Sherf.	 Ar c'hevre ma c'hoari Alex Tyus ennañ zo an Turkish Basketball Super League. E gleub zo Maccabi Ashdod BC hag a zo gourdonet gant Zvi Sherf.
Alex Plante was born in Canada; where the national anthem is O Canada and the leader is, Elizabeth II.	 Alex Plante a oa bet ganet er C'hanada, lec'h m'emañ O Kanada ar c'han broadel hag ar renerez zo Elizabeth II.
A former player of the Central Español youth club, Abel Hernandez belongs to the club Penarol. He also plays for, Steve Bruce managed, Hull City A.F.C.	 Ur c'hoarier bet er c'hleub yaouankiz Central Español, Abel Hernandez a zo d'ar c'hleub Penarol. C'hoari a ra ivez evit Hull City A.F.C. meret gant Steve Bruce.
Abel Hernández, who was a member of youth club Peñarol, plays for the club, U.S. Città di Palermo. The club is managed by Giuseppe Iachini and play in the Serie A league.	 Abel Hernández, hag a oa ivez e kleub yaouankiz Peñarol, a c'hoari evit ar c'hleub U.S. Città di Palermo. Meret eo ar c'hleub gant  Giuseppe Iachini ha c'hoari a ra er c'hevre Rann A.
Adam McQuaid was originally drafted to the Columbus Blue Jackets out of Columbus, Ohio. He nows plays with the Boston Bruins whose general manager is Don Sweeney.	 Adam McQuaid a oa bet digorbellet er penn-kentañ gant ar Columbus Blue Jackets e Columbus, Ohio. C'hoari a ra bremañ evit ar Boston Bruins hag a zo Don Sweeney o fennrener.
Akeem Ayers was born on 10th July 1989. He made his debut for the Tennessee Titans and used to play for the New England Patriots.	 Akeem Ayers a oa bet ganet d'an 10 a viz Gouere 1989. C'hoariet en deus er penn-kentañ evit an Tennessee Titans ha c'hoariet en deus bet evit an New England Patriots.
Akeem Dent, who used to play for Houston Texans, was born on 27 September 1987 in Atlanta, Georgia.	 Akeem Dent, hag a veze o c'hoari evit an Houston Texans, a oa bet ganet d'ar 27 a viz Gwengolo 1987 en Atlanta, Georgia.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Kharaitiyat SC which is located at Al Khor and managed by Amar Osim. The Shabab Al-Ordon club is associated with Alaa Abdul-Zahra.	 Alaa Abdul Zahra a c'hoari evit Al Kharaitiyat SC hag a zo en Al Khor ha gourdonet gant Amar Osim. Ar c'hleub Shabab Al-Ordon a zo liammet gant Alaa Abdul-Zahra.
Alan Martin played football for Clyde F.C., the manager of which, is Barry Ferguson. Alan Martin also played football for Accrington Stanley F.C., which have their ground in Accrington.	 Alan Martin a c'hoarie melldroad evit Clyde F.C., hag ez eo Barry ferguson e c'hourdoner. Alan Martin a c'hoarie ivez melldroad evit Accrington Stanley F.C., hag a vez o zachenn en Accrington.
Alan Martin is a footballer who is 185.42 cm in height and was born on 1 January 1989. He plays for both Hamilton Academical FC and Crewe Alexandra FC.	 Alan Martin zo ur melldroader hag a ra 1, 8542 metrad hag a oa bet ganet d'ar 1añ a viz Genver 1989. C'hoari a nra koulz evit Hamilton Academical FC hag evit Crewe Alexandra FC.
Alan Martin is a member of Motherwell FC, with its grounds in Fir Park. He also belongs to Clyde FC club, managed by Barry Ferguson.	 Alan Martin a zo ezel eus Motherwell FC, gant e dachenn e Fir Park. Da gleub Clyde FC meret gant Barry Ferguson emañ ivez.
Aleksandre Guruli's club is FC Samtredia who play their home games at Erosi Manjgaladze stadium. Mr. Guruli also once played for the FC Dinamo Batumi that is managed by Levan Khomeriki.	 Kleub Aleksandre Guruli zo FC Samtredia hag a c'hoari o c'hrogadoù er gêr war dachenn sportoù Erosi Manjgaladze. Mr. Guruli en deus bet c'hoariet gwechall evit an FC Dinamo Batumi ag a vez meret gant Levan Khomeriki.
Jean-Michel Aulas is the chairman of Olympique Lyonnais which play their home games at the Parc Olympique Lyonnais. Aleksandre Guruli, whose club is Olympique Lyonnais, used to play for FC Karpaty Lviv.	 Jean-Michel Aulas zo prezidant an Olympique Lyonnais hag a c'hoari o c'hrogadoù er gêr war dachenn Olimpek kêr Lyon. Aleksandre Guruli, hag eo an Olympique Lyonnais e gleub, a veze o c'hoari evit FC Karpaty Lviv.
Alex Plante, who played for the club Anyang Halla, was born on May 9th 1989, in Brandon, Manitoba.	 Alex Plante, hag a c'hoarie evit ar c'hleub Anyang Halla, a oa bet ganet d'an 9 a viz Mae 1989, e Brandon, Manitoba.
Alex Plante was born in Canada where the anthem is, O Canada. Elizabeth II is the leader of Canada where Black Canadians are one of the ethnic groups.	 Alex Plante a oa bet ganet er C'hanada lec'h m'emañ O Kanada ar c'han broadel. Elizabeth II a zo renerez ar C'hanada lec'h m'emañ ar Ganadianed Zu unan eus ar strolladoù kenelel.
Aaron Boogaard was born in Canada whose national anthem is called O Canada and its leader is Elizabeth II. Slavey is spoken in Canada.	 Aaron Boogaard a oa bet ganet er C'hanada hag a zo O Kanada o c'han broadel hag o renerez Elizabeth II. Slaveeg a vez komzet er C'hanada.
Alan Martin is a footballer for the Clyde FC club but currently plays for Barrow A.F.C. Barry Ferguson is the manager of Clyde F.C. who play at the Broadwood Stadium.	 Alan Martin zo ur melldroader evit ar c'hleub Clyde FC met evit poent e c'hoari evit Barrow A.F.C. Barry Ferguson zo alier ar C'hlyde F.C. hag a c'hoari war dachenn ar Broadwood Stadium.
Aleksandre Guruli is a member of FC Karpaty Lviv, managed by Oleh Luzhny. He is also a member of FC Samtredia, with its grounds at Erosi Manjgaladze Stadium.	 Aleksandre Guruli a zo ezel eus an FC Karpaty Lviv, renet gant Oleh Luzhny. Ezel eo ivez eus an FC Samtredia, gant e dachenn en Erosi Manjgaladze Stadium.
Valery Petrakov is the manager of FC Torpedo Moscow and its chairman is Aleksandr Tukmanov. Aleksandr Chumakov plays for the club which spent the 2014-15 season in the Russian Premier League.	 Valery Petrakov a zo alier an FC Torpedo Moscow hag e brezidant zo Aleksandr Tukmanov. Aleksandr Chumakov a c'hoari evit ar c'hleub en deus dispignet ar sezon 2014-15 er c'hevre  Russian Premier.
Akeem Dent debuted with the Atlanta Falcons in Atlanta city. He played prior to this for the Houston Texans which is owned by Bob McNair.	 Akeem Dent en deus bet kroget gant an Atlanta Falcons e kêr Atlanta. A-raok en doa c'hoariet evit an Houston Texans a zo perc'hennet gant Bob McNair.
Aaron Hunt played for the Bundesliga's SV Werder Bremen. He now plays for the club SV Werder Bremen II, where Viktor Skrypnyk is the manager.	 Aaron Hunt a c'hoarie evit an SV Werder Bremen a zo er Bundesliga. Bremañ e c'hoari evit ar c'hleub SV Werder Bremen II, lec'h m'emañ Viktor Skrypnyk ar gourdoner.
Akeem Dent made his debut with the Atlanta Falcons who play in Atlanta and are owned by Arthur Blank. He used to play in Houston for the Houston Texans.	 Akeem Dent n'eus c'hoariet en deroù gant an Atlanta Falcons hag a c'hoari en Atlanta hag a zo perc'hennet gant Arthur Blank. E Houston e c'hoarie evit an Houston Texans.
Alaa Abdul-Zahra's plays for the Shabab Al-Ordon Club and the AL Kharaitiyat SC. Al Kharaitiyat SC (home ground Al Khor) play in the Qatar Stars League and is managed by Amar Osim.	 Alaa Abdul-Zahra a c'hoari evit ar c'hleub Shabab Al-Ordon hag evit an AL Kharaitiyat SC. Al Kharaitiyat SC (Al Khor zo e dachenn er gêr) a c'hoari er c'hevre Qatar Stars League hag gourdonet e vez gant Amar Osim.
Aleksandr Chumakov, who died in Russia, belonged to FC Torpedo Moscow and the Soviet Union national football team. FC Torpedo is managed by Valery Petrakov. Valentina Matviyenko is a Russian leader.	 Aleksandr Chumakov, hag a zo marvet e Rusia, a oa d'an FC Torpedo Moscow ha da skipailh broadel melldroad an Unvaniezh Soviedel. Gourdonet e vez an FC Torpedo gant Valery Petrakov. Valentina Matviyenko zo ur gourdoner Rusian.
Aleksandr Prudnikov is an associate of the youth side of FC Spartak Moscow. He plays for the Amkar Perm football club and the Terek Grozny FC which is managed by Rashid Rakhimov. The latter football club is in Grozny.	 Aleksandr Prudnikov a zo kevelet eus tu yaouankizoù an FC Spartak Moscow. C'hoari a ra evit kleub melldroad Amkar Perm hag evit an Terek Grozny FC hag a vez gourdonet gant Rashid Rakhimov. Ar c'hleub melldroad-se a zo e Grozny.
Alessio Romagnoli is connected to UC Sampdoria and plays for the club A.C. Milan. AC Milan, which is in Serie A league, is managed by Siniša Mihajlović and chaired by, Silvio Berlusconi.	 Alessio Romagnoli a zo liammet gant an UC Sampdoria ha c'hoari a ra vit kleub an A.C. Milan. AC Milan, hag a zo er c'hevre Rummad A league, a vez renet gant Siniša Mihajlović ha bleniet gant Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli belongs to A.C. Milan and plays for U.C. Sampdoria and Italy's national under-17 football team. A C Milan is managed by Siniša Mihajlović and includes chairman Silvio Berlusconi.	 Alessio Romagnoli a zo d'an A.C. Milan ha c'hoari a ra evit an U.C. Sampdoria ha skipailh broadel Italia ar re dindan 17 vloaz. A C Milan a zo gourdonet gant  Siniša Mihajlović hag ennañ e kaver ar prezidant Silvio Berlusconi.
Aleksandr Prudnikov played for FC Spartak Moscow's youth team and later for FC Dynamo Moscow. He has also been signed to Grozy based FC Terek Grozny, who are managed by Rashid Rakhimov.	 Aleksandr Prudnikov en deus c'hoariet evit strollad yaouankiz FC Spartak Moscow ha goude-se evit Dynamo Moscow. Sinet en deus bet ivez gant FC Terek Grozny, hag a zo e Grozny hag a vez gourdonet gant Rashid Rakhimov.
Akeem Adams' former clubs include United Petrotrin FC, who play at Palo Seco, and Ferencvarosi TC, where Thomas Doll is the manager and Gabor Kubatov is the chairman.	 E-touez kleuboù kent Akeem Adams e oa an United Petrotrin FC, hag a c'hoari war dachenn Palo Seco, hag an Ferencvarosi TC, lec'h m'eo Thomas Doll ar gourdoner ha Gabor Kubatov ar prezidant.
Akeem Ayers' former team was the Los Angeles Rams who are based in LA and play their home matches at the Los Angeles Memorial Coliseum. His debut team were the Tennessee Titans who are coached by Mike Mularkey.	 Kleub kent Akeem Ayers a oa al Los Angeles Rams hag a vez e Los Angeles hag a c'hoari o c'hrogadoù er gêr war dachenn al Los Angeles Memorial Coliseum. E skipailh kentañ a oa an Tennessee Titans hag a vez gourdonet gant Mike Mularkey.
103 Colmore Row was designed by the architect, John Madin.	 103 Colmore Row a oa bet empentet gant an tisavour John Madin.
103 Colmore Row is located at Colmore Row.	 103 Colmore Row a gaver war Colmore Row.
11 Diagonal Street was completed in 1983.	 11 Diagonal Street a oa bet peurechuet e 1983.
The 200 Public Square was completed in 1985.	 An niverenn 200 Public Square a oa bet peurechuet e 1985.
The building at 20 Fenchurch Street was started in January 2009.	 Ar savadur a zo d'an 20 Fenchurch Street oa bet deraouet e miz Genver 2009.
20 Fenchurch Street is located in the United Kingdom.	 Er Rouantelezh Unanet emañ an 20 Fenchurch Street.
There are 60 floors at 300 North LaSalle.	 60 estaj a zo en niverenn 300 North LaSalle.
HOK SVE was the architect of 3Arena.	 HOK SVE a oa tisavour an 3Arena.
The 3Arena is located at East Link Bridge.	 En East Link Bridge emañ an 3Arena.
Adare Manor's building start was in 1700.	 Deroù savidigezh Maner Adare a oa e 1700.
Adare Manor is located in the Republic of Ireland.	 E Republik Iwerzhon emañ Maner Adare.
The Akita Museum of Art was inaugurated on 28th September 2013.	 D'an 28 a viz Gwengolo 2013 e oa bet igoret Mirdi Arzoù Akita.
The Mason School of Business are the current tenants of Alan B Miller Hall.	 Evit poent ez eo Skol-veur Kenwerzh Mason School a zo feurmourien ar Sal Alan B Miller.
The architect B V Doshi designed Amdavad Ni Gufa.	 Gant an tisavour B V Doshi eo bet empentet Amdavad Ni Gufa.
Ampara Hospital is located in Sri Lanka.	 Er Sri Lanka emañ an ospital Ampara.
Asher and Mary Isabelle Richardson House was added to the National Register of Historic Places on "1988-11-22".	 Ti Asher ha Mary Isabelle Richardson zo bet ouzhpennet da roll ar Savadurioù Istorel d'an 22-11-1988.
The Asser Levy Public Baths was built in 1904.	 E 1904 eo bet savet kibelloù foran Archer Levy.
Birmingham has the postcode area 'B'.	 'B' eo kod-post tachenn Birmingham.
Chicago is part of DuPage County in Illinois.	 Chicago zo ur rann eus kontelezh DuPage en Illinois.
Dublin is in the Republic of Ireland.	 E Republik Iwerzhon emañ Dulenn.
Dublin is part of Leinster.	 Ul lodenn eus Leinster eo Dulenn.
Sumitra Mahajan is an Indian leader.	 Ur rener en Indez eo Sulitra Majehan.
One of the ethnic groups in Japan is the Brazilians.	 Brazilianiz zo unan eus strolladoù kenelel ar Japan.
The leader of Japan is Tarō Asō.	 Tarō Asō zo e penn ar Japan.
There are 45 floors at 200 Public Square in Cleveland.	 45 estaj zo en 200 Public Square e Cleveland.
20 Fenchurch Street is located in London, which is currently led by the European Parliament.	 E Londrez, a vez renet gant Parlamant Europa evit poent, emañ an 20  Straed Fenchurch.
250 Delaware Avenue is located in the United States, the leader of which was Barack Obama.	 Er Stadoù-Unanet, hag ez eo Barack Obama zo en o fenn, emañ an 250 Delaware Avenue.
There are 60 floors at 300 North LaSalle in Illinois.	 60  estaj zo en 300 North LaSalle en Illinois.
HOK SVE was the architect of the 3Arena at North Wall, Dublin.	 HOK SVE a zo bet tisavour an 3Arena e North Wall, Dulenn.
3Arena at East Link Bridge is owned by Live Nation Entertainment.	 Perc'hennet eo an 3Arena e East Link Bridge gant Live Nation Entertainment.
3Arena, owned by Live Nation Entertainment, is located in Beverly Hills, California.	 E Beverly Hills e Kalifornia emañ an 3Arena, perc'hennet gant Live Nation Entertainment.
Marriott International is the tenant of AC Hotel Bella Sky Copenhagen and it has 23 floors.	 Marriott International zo perc'henn an Ostel AC Bella Sky Copenhagen hag en deus 23.
Addis Ababa City Hall is 42 m high and houses the Government of Addis Ababa.	 42 metra a uhelder e ra Ti-Kêr Addis Ababa, ha Gouarnamant Addis Abeba a zo ennañ.
Adisham Hall's architectural style is Tudor and Jacabian and the building is located in Haputale, Sri Lanka.	 Doare tisavouriezh Sal Adisham zo Tudor ha Jacabian hag en Haputale er Sri Lanka emañ ar savadur.
Adisham Hall is located in Sri Lanka, where they speak the Tamil language.	 En Sri Lanka, lec'h ma vez komzet Tamileg emañ Sal Adisham.
The construction of Alan B Miller Hall, 101 Ukrop Way, began on 30th March 2007.	 Sevel ar Sal Alan B Miller, 101 Ukrop Way, a oa deraouet d'an 30 a viz Meurzh 2007.
Alan B Miller Hall is owned by The College of William and Mary and located in Williamsburg, Virginia.	 Perc'hennet eo ar Sal Alan B Miller gant Skol-veur William and Mary hag emañ e Williamsburg, Virginia.
Robert A. M. Stern is the architect of the Alan B. Miller Hall where the Mason School of Business is located.	 Robert A. M. Stern a zo tisavour ar Sal Alan B. Miller Hall lec'h m'emañ ar Skol-veur Kenwerzh Mason.
Ampara Hospital is located in the Ampara District in Sri Lanka.	 E distrig Ampara er Sri Lanka emañ ospital Ampara.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      .
Sri Jayawardenepura Kotte is the capital of Sri Lanka, where Ampara Hospital is located.	 E Sri Jayawardenepura Kotte, kêrbenn ar Sri Lanka, emañ ospital Ampara.
The Asher and Mary Isabelle Richardson House is located on U.S. Route 83 and has the reference number 88002539 in the National Register of Historic Places.	 War an hent stadunanat 83 emañ ti Asher ha Mary Isabelle Richardson, gant an niverenn dave 88002539 war Roll Broadel ar Savadurioù Istorel.
Asilomar Conference Grounds, Asilomar Blvd., Pacific Grove, California has a reference number in the National Register of Historic Places of: 87000823.	 87000823. eo niverenn dave Asilomar Conference Grounds, Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornia war Roll Broadel ar Savadurioù Istorel.
Asilomar Conference Grounds at Pacific Grove, California was added to the National Register of Historic Places on February the 27nd 1987.	 D'ar 17 a viz C'hwevrer 1987 eo bet ouzhpennet  Asilomar Conference Grounds war Pacific Grove, Kalifornia war Roll Brodel ar Savadurioù Istorel.
Asser Levy Public Baths is located on 23rd Street, Manhattan, and was constructed in 1904.	 War an 23de Straed, Manhattan, emañ Kibelloù Foran Asser Levy hag a oa bet savet e 1904.
Anandiben Patel was the leader of Gujarat where Amdavad ni Gufa is located.	 Anandiben Patel a oa rener Gujarat lec'h m'emañ Amdavad ni Gufa.
11 Diagonal Street is located in South Africa (Cyril Ramaphosa is one of the leaders), the capital of which is Cape Town.	 En Afrika ar Su, hag a zo Cape Town he c'hêrbenn, (lec'h m'emañ Cyril Ramaphosa unan eus ar renerien), emañ 11 Diagonal Street.
11 Diagonal Street is in South Africa where the leader is Jacob Zuma. An ethnic group found there are white South Africans.	 11 Diagonal Street  zo en Afrika ar Su lec'h m'emañ Jacob Zuma e penn ar vro. Ur strollad kenelel a gaver eno zo Ar Su-Afrikaned gwenn.
Frank G Jackson is the leader of Cleveland, United States where 200 Public Square is located.	 Frank G Jackson zo rener Cleveland, er Stadoù-Unanet lec'h m'emañ an 200 Public Square.
250 Delaware Avenue is located in Buffalo, Erie County, New York.	 E Buffalo, kontelezh Erie en New York, emañ an 250 Delaware Avenue.
300 North LaSalle is located in Chicago (the leader of which is Rahm Emanuel), United States.	 E Chicago er Stadoù-Unanet (m'emañ Rahm Emmanuel ar rener eno) emañ an 300 North LaSalle.
Located in Dublin, the 3Arena whose architect was HOK SVE) was completed in December 2008.	 En Dulenn emañ an 3Arena (hag a oa HOK SVE he zisavour) hag a oa peurechuet e miz Kerzu 2008.
Populous was the architect of 3Arena in Dublin which was completed in December 2008.	 Populous e oa tisavour an 3Arena e Dulenn which hag a oa peurechuet e miz Kerzu 2008.
The owner of 3Arena is Live Nation Entertainment which is located in Dublin, Ireland.	 E Dulenn, e Bro-Iwerzhon, emañ Live Nation Entertainment a zo perc'henn an 3Arena.
Marriott International is the tenant of the AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Denmark, which was designed by the architects of the 3XN firm.	 Marriott International a zo feurmour al leti AC Hotel Bella Sky Copenhagen en Denmark hag a oa bet empentet ant tisavourien an embregerezh 3XN.
James Pain was the architect of Adare Manor which was completed in 1862 and is owned by J P McManus.	 James Pain a oa tisavour Maner Adare a oa bet peurechuet e 1862 hag a zo perc'hennet gant J P McManus.
The Government of Addis Ababa is the current tenant of the Addis Ababa City Hall which is 42 metres high and has a floor area of 140000.0 (square metres).	 Gouarnamant Addis Ababa eo a zo feurmour evit poent ti-kêr Addis Ababa City Hall hag a ra 42 metrad uhelder ha 140 000 metrad karrez gorread e leur.
The Adisham hall, which is located in Sri Lanka, was completed in 1931 and architectural style is Tudor Revival.	 Er Sri Lanka emañ sal Adisham hag a oa bet peurechuet e 1931hag ez eo e doare tisavouriezh Azginivelezh Tudor Revival.
The Akita Museum of Art has a floor area of 3746.66 square metres over 3 floors and was inaugurated on 28 September 2013.	 D'an 28 a viz Gwengolo 2013 e oa bet igoret Mirdi Arzoù Akita hag eo 3 746,66 metrad karrez gorread e leur war tri estaj.
The Akita Museum of art is located in Akita, within the Akita Prefecture, Japan.	 En Akita, e diabarzh prefedelezh Akita er Japan emañ Mirdi arzoù Akita.
The College of William and Mary is the owner of the Alan B. Miller Hall in Virginia. The building was begun on 30 March 2007.	 Robert Gates zo kanzeller Skol-veur William and Mary a zo e berc'henn Sal Alan B Miller hag a zo e Virginia.
Robert Gates is the chancellor of The College of William and Mary which is owned by Alan B Miller Hall and is located in Virginia.	 Robert Gates zo kanzeller Skol-veur William and Mary a zo perc'hennet gant Sal Alan B Miller hag a zo e Virginia.
The Mason School of Business in the US are the current tenants of Alan B Miller Hall in Virginia.	 Skol-veur kenwerzh Mason er Stadoù-Unanet a zo feurmourien evit poent ar Sal Alan B Miller Hall e Virginia.
Alan B. Miller Hall, the building of which began 30 March, 2007, is located in Williamsburg, Virginia and owned by the College of William and Mary.	 E Williamsburg e Virginia emañ ar Sal Alan B. Miller, ar savadur a grogas ar sevel anezhañ d'an 30 a viz Meurzh 2007hag eo Skol-veur William and Mary e berc'henn.
The 476 bed Ampara Hospital is located in Ampara District, Sri Lanka.	 E distrig Ampara er Sri Lanka emañ ospital Ampara, 476 gwele ennañ.
Ampara Hospital is in Eastern Province, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe is a leader there.	 E Rannvro ar Reter er Sri Lanka, lec'h m'emañ Ranil Wickremesinghe ar rener eno, emañ ospital Ampara.
The Asher and Mary Isabelle Richardson House located on US Route 83 and built in 1911 was added to the National Register of Historic Places, on 22nd November 1988.	 War an Hent Stadunanat 83 emañ ti Asher ha Mary Isabelle Richardson bet savet e 1911 hag ouzhpennet eo bet war Roll Broadel ar Savadurioù Istorel d'an 22 a viz Du 1988.
Asilomar Conference Grounds are located in Pacific Grove, California and was added to the National Register of Historic Places on February the 27nd 1987. Its reference number in the National Register of Historic Places is 87000823.	 Wa Pacific Grove, e Kalifornia emañ Asilomar Conference Grounds hag ouzhpennet eo bet war Roll Broadel ar Savadurioù Istorel d'ar 27 a viz C'hwevrer 1987. E niverenn-zave war roll broadel al lec'hioù istorel zo an 87000823.
The Asser Levy Public Baths are located in Asser Levy Place, East 23rd Street and were added to the National Register of Historic Places on 1980-04-23, with the number 80002709.	 En Asser Levy Place, East 23rd Street emañ kibelloù foran Asser Levy hag ouzhpennet int bet war roll broadel al lec'hioù istorel d'ar 23-04-1980, gant an niverenn 80002709.
Cyril Ramaphosa is one of the leaders of South Africa, which capital is Cape Town. The address, 11 Diagonal Street is located in that country and one of the ethnic groups is Asian South Africans.	 Cyril Ramaphosa zo unan eus renerien Afrika ar Su lec'h m'emañ Cape Town ar gêrbenn. Er vro-se emañ ar chomlec'h 11 Diagonal Street hag unan eus ar strolladoù kenelel zo Aziiz Afrika ar Su.
With the capital of Cape Town, South Africa is the location of 11 Diagonal Street and has the ethnic groups of Asian South Africans and white South Africans.	 En Afrika ar Su gant e gêrbenn Cape Town emañ ar chomlec'h 11 Diagonal Street hag eno ez eus ar strolladoù kenelel Su Afrikaned ha Su Afrikaned gwenn.
200 Public Square is located in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio which is governed by Cleveland City Council.	 E Cleveland, Cuyahoga County, Ohio a vez renet gant kuzul-kêr Cleveland emañ an 200 Public Square.
Construction beginning in January 2014, Postmodern art 250 Delaware Avenue has 12 floors with a total area of 30843.8 square meters.	 Postmodern art, 250 Delaware Avenue a oa bet deraouet e sevel e miz Genver 2014 ha 14 estaj en deus gant ur c'horread hollek eus 3 0843,8 metrad karrez.
300 North LaSalle is located in Chicago, DuPage County, Illinois, United States where the leader is Susana Mendoza.	 E Chicago, kontelezh DuPage en Illinois, er Stadoù-Unanet, ha lec'h m'emañ Susana Mendoza ar renerez, emañ an 300 North LaSalle.
3 Arena is located in Dublin, the Republic of Ireland, where Críona Ní Dhálaigh was Lord Mayor. The owner of 3Arena is Live Nation Entertainment.	 3 Arena zo e Dulenn, e Republik Iwerzhon, lec'h ma oa Críona Ní Dhálaigh Lord Mayor. Perc'henn an 3Arena zo Live Nation Entertainment.
Live Nation Entertainment owns 3Arena, located in Dublin, Republic of Ireland. The Lord Mayor of Dublin is Críona Ní Dhálaigh.	 Live Nation Entertainment zo perc'henn 3Arena, hag a zo e Dulenn e Republik Iwerzhon. Lord Mayor Dulenn zo Críona Ní Dhálaigh.
AC Hotel Bella Sky is located in Copenhagen, Denmark and the tenant from the hotel is Marriott International. It is own by Bella Center and there is 23 floors in that hotel.	 E Copenhagen en Denmark emañ an AC Hotel Bella Sky ha Marriott International eo feurmour an ostel. Perc'hennet eo gant ar Bella Center ha 23 estaj zo ennañ.
The tenant of the AC Hotel Bella Sky Copenhagen is Marriott International. The hotel has 23 floors, was designed by the company 3XN and is owned by the Bella Center.	 Marriott International eo feurmour an AC Hotel Bella Sky e Kopenhagen. 23 estaj en deus an ostel a oa bet empentet gant ar gompagnunezh 3XN hag ez eo Bella Center e berc'henn.
Construction began in 1927 and finished in 1931 of Adisham Hall in Sri Lanka and was in the Tudor and Jacobean style.	 Sevel an Adisham Hall a grogas e 1927 hag echuet e voe e 1931 er Sri Lanka, hag en doare Tudor ha Jacobean e oa.
Adisham Hall is located in Haputale, Sri Lanka which has the capital city of Sri Jayawardenepura Kotte. Tamil is the language of the country.	 En Haputale er Sri Lanka lec'h m'emañ ar gêrbenn Sri Jayawardenepura Kotte emañ Adisham Hall. Tamileg eo yezh ar vro.
Construction of Adisham Hall in Sri Lanka began in 1927 and ended in 1931. It was built in the Tudor Revival architectural style.	 E 1927 e krogas hage 1931 ec'h echuas ar sevel Adisham Hall er Sri Lanka. Savet e oa bet en doare tisavouriezh adginivelezh Tudor.
The Akita Museum of Art is located in Akita Prefecture, Akita, Japan. One of the ethnic groups of Japan is the Filipinos.	 E prefedelezh Akita, en Akita er Japan emañ Mirdi Arzoù Akita Filipinos eo unan eus strolladoù kenelel ar Japan.
The Mason School of Business is located in the US and they are the current tenants of Alan B Miller Hall. Robert A.M. Stern is the architect for Alan B. Miller Hall, which is situated in Virginia.	 Skol-veur Kenwerzh Mason zo er Stadoù-Unanet ha feurmourien ar Sal Alan B Miller evit poent. Robert A.M. Stern eo tisavour ar Sal Alan B. Miller hag a zo e Virginia.
Situated in Virginia, United States, Alan B. Miller Hall was completed on 1st June 2009. The current tenants are the Mason School of Business.	 E Virginia, er Stadoù-Unanet emañ ar Sal Alan B. Miller hag a oa echuet d'ar 1añ a viz Even 2009. Skol-veur Kenwerzh Mason eo ar feurmourien evit poent.
Narendra Modi and Sumitra Mahajan are leaders in India where Amdavad ni Gufa is located in Ahmedabad.	 Narendra Modi ha Sumitra Mahajan zo renerien an Indez lec'h m'emañ Amdavad ni Gufa en Ahmedabad.
The address for Amdavad ni Gufa is Lalbhai Dalpatbhai Campus, near CEPT University, opp. Gujarat University, University Road, Gujarat, Ahmedabad, India.	 Kampus Lalbhai Dalpatbhai, e-tal Skol-veur CEPT, dirak Skol-veur Gujarat, University Road, Gujarat, Ahmedabad, India, eo ar chomlec'h evit Amdavad ni Gufa.
Amdavad ni Gufa is located in Ahmedabad, Gujarat, India. T S Thakur was an Indian leader.	 En Ahmedabad, Gujarat, India emañ Amdavad ni Gufa. T S Thakur a oa ur rener en Indez.
Ampara Hospital is located in the Eastern Province of Sri Lanka, where the currency is the Sri Lankan rupee. One of the leaders of Sri Lanka is Ranil Wickremesinghe.	 E rannvro Reter ar Sri Lanka, lec'h m'emañ ar roupi ar moneiz, emañ ospital Ampara. Ranil Wickremesinghe zo unan eus renerien ar Sri Lanka.
San Francisco born architect Julia Morgan designed many significant buildings including the Asilomar Conference Grounds, the Los Angeles Herald Examiner Building and the Asilomar State Beach.	 Julia Morgan, an tisavourez bet ganet e San Francisco, he doa bet savet meur a savadur a-bouez, en o zouez an Asilomar Conference Grounds, al Los Angeles Herald Examiner Building hag an Asilomar State Beach.
Born in California, Julia Morgan has designed buildings such as Los Angeles Herald Examiner building and the Riverside Art Museum, and was also the architect of the grounds of Asilomar Conference.	 E Kalifornia e oa bet ganet Julia Morgan hag he deus empentet savadurioù evel savadur al Los Angeles Herald Examiner hag ar Riverside Art Museum, ha tisavourez e oa ivez eus tachennoù Asilomar Conference.
Asser Levy Public Baths are in New York City, U.S. which is part of Manhattan. New York City was part of New Netherland.	 E kêr New York er Stadoù-Unanet emañ kibelloù foran Asser Levy a zo ul lodenn eus Manhattan. Kêr New York City a oa ul lodenn eus New Netherland.
The architect John Madin was the designer of 103 Colmore Row, which is located in his home city of Birmingham. Labour politician, John Clancy is the leader of Birmingham and the city has the postal code 'B'.	 An tisavour John Madin a oa empentour 103 Colmore Row, hag a zo en e c'hêr genidik Birmingham. Ar politikour labourour John Clancy zo e penn Birmingham ha kod-post ar gêr zo 'B'.
Addis Ababa, Ethiopia is home to Addis Ababa Stadium and the Addis Ababa City Hall. The name of the leader in Ethiopia is Mulatu Teshome.	 En Addis Ababa, en Etiopia emañ stad Addis Ababa ha ti-kêr Addis Ababa. Mulatu Teshome eo anv ar rener en Etiopia.
20 Fenchurch Street is located within the United Kingdom, where London is the capital, and the currency is pounds sterling. Boris Johnson is the leader in London, and one of the leaders of the United Kingdom is Elizabeth II.	 Er Rouantelezh Unanet, lec'h m'emañ Londrez ar gêrbenn, hag ar moneiz al Lur Sterling emañ an 20 Fenchurch Street. Boris Johnson a zo e penn Londrez, hag unnan eus renerien ar Rouantelezh Unanet zo Elizabeth II.
250 Delaware Avenue was built in Buffalo New York at a cost of 110 million dollars. Construction began in January 2014 and the building has 12 floors with an area of 30843.8 square metres.	 Savet eo bet an 250 Delaware Avenue e Buffalo New York gant ur c'houst eus 110 million a zollaroù. E miz Genver 2014 eo bet kroget da sevel hag ar savadur en deus 12 estaj gant ur c'horread eus 3 0843, 8 metrad karrez.
Rahm Emanuel is the leader of Chicago, DuPage County, Illinois, United States which is the location of the building at 300 North LaSalle which has 60 floors.	 Rahm Emanuel zo e penn Chicago, e kontelezh DuPage, en, Illinois, er Stadoù-Unanet lec'h m'emañ ar savadur en 300 North LaSalle hag en deus 60 estaj.
3Arena (owned by Live Nation Entertainment) is located in Dublin, Republic of Ireland. Dáil Éireann is a leader in Dublin, which is part of Leinster.	 3Arena (perc'hennet gant Live Nation Entertainment) a zo e Dulenn e Republik Iwerzhon. Dáil Éireann zo ur rener en Dulenn, hag a zo ul lodenn eus Leinster.
Adisham Hall in Sri Lanka was constructed between 1927 and 1931 at St Benedict's Monastery, Adisham, Haputhale, Sri Lanka in the Tudor and Jacobean style of architecture.	 Adisham Hall er Sri Lanka zo bet savet etre 1927 ha 1931 e Manati St Benedict, Adisham, Haputhale, er Sri Lanka en doare tisavouriezh Tudor ha Jacobean.
Adisham Hall is located in Haputale, Sri Lanka. The capital of Sri Lanka is Sri Jayawardenepura Kotte, the language used in the country is Tamil and the currency is the Sri Lankan Rupee.	 En Haputale er Sri Lanka emañ Adisham Hall. Sri Jayawardenepura Kotte eo kêrbenn ar Sri Lanka, Tamileg eo ar yezh a vez implijet hag ar moneiz zo ar roupi Srilankat.
Ranil Wickremesinghe is the leader of Sri Lanka where the capital city is Sri Jayawardenepura Kotte and the currency is the Sri Lankan rupee. Adisham Hall is located in the country at Haputale.	 Ranil Wickremesinghe zo e penn ar Sri Lanka lec'h m'emañ Sri Jayawardenepura Kotte ar gêrbenn hag ar roupi Srilankat ar moneiz. War ar maez en Haputale emañ Adisham Hall.
The main ethnic group in Japan are the Japanese and the leader is Tarō Asō. Akita Museum of Art is in Akita, Akita which is part of Japan and the Akita Prefecture.	 Ar Japaniz eo strollad kenelel pennañ er Japan lec'h m'emañ Tarō Asō e penn. Mirdi Arzoù Akitam zo en Akita, Akita hag a zo ul lodenn eus ar Japan ha prefederezh Akita.
Amdavad ni Gufa is located in Gujarat, Ahmedabad, India. Gujarat's leader is known as the Gujarat Legislative Assembly, and the leader of India is Narendra Modi.	 E Gujarat, Ahmedabad, en India emañ Amdavad ni Gufa. Anavaezet eo penn Gujarat dindan an anv Bodadenn Lezenniñ Gujarat, hag e penn India emañ Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa is located in Ahmedabad, Gujarat, India; led by the Gujarat Legislative Assembly, including leader T S Thakur.	 En Ahmedabad er  Gujarat en India emañ Amdavad ni Gufa, renet gant Bodadenn Lzenniñ Gujarat, en o zouez o rener T S Thakur.
The 476 bed Ampara Hospital is situated in the Eastern Province state of Sri Lanka where Austin Fernando is the leader. The country's leader is Ranil Wickremesinghe.	 E rannvro reter Stad ar Sri Lanka, lec'h m'emañ Austin Fernando e penn, emañ ospital Ampara Hospital. Ranil Wickremesinghe a zo e penn ar vro.
Julia Morgan, who was born in California, designed the Asilomar Conference Grounds, the Los Angeles Herald examiner building, The Riverside Art Museum and Hearst Castle.	 Julia Morgan, hag a oa bet ganet e Kalifornia,he doa empentet an Asilomar Conference Grounds, savadur ensellerien al Los Angeles Herald, Mirdi Arzoù Riverside ha Kastell Hearst.
Asilomar Conference Grounds were designed by Julia Morgan (born in California), who is known for a number of buildings, including Hearst Castle and The Riverside Art Museum, and her work in San Francisco's Chinatown.	 Asilomar Conference Grounds zo bet empentet gant Julia Morgan (ganet e Kalifornia), ha a zo anavezet evit un toullad savadurioù, en o zouez Kastell Hearst ha Mirdi Arzoù Riverside, hag he labour e karter Chinatown e San Francisco.
The Asilomar Conference Grounds were constructed in 1913. They are located in Pacific Grove, California and they were added to the National Register of Historic Places on February 27th 1987 (with reference number 87000823). The grounds are in the architectural style of the Arts and Crafts Movement.	 An Asilomar Conference Grounds zo bet savet e 1913. E Pacific Grove e Kalifornia emaint, hag ouzhpennet int bet war roll broadel al lec'hioù istorel d'ar 27 a viz C'hwevrer 1987 (gant an niverenn dave 87000823). En doare tisavouriezh Arts and Crafts Movement eo bet savet an tachennoù.
Asser Levy Public Baths, built in 1904 in a Romanesque Revival style, is located at 23rd Street (Manhattan). The site was added to the National Register of Historic Places on 1980-04-23, with Reference Number 80002709.	 En 23rd Street (Manhattan) emañ kibelloù foran Asser Levy, bet savet e 1904 er c'hiz Azginivelezh Romantek. Ouzhpennet eo bet al lec'h war roll broadel al lec'hioù istorel d'an 23-04-1980, gant an niverenn dave 80002709.
The Asser Levy Public Baths are found in New York City, New York, United States. Another part of New York City is Manhattan where Gale Brewer is the leader.	 E kêr New York, er Stadoù-Unanet emañ kibelloù foran Asser Levy. Ul lodenn all eus kêr New York City zo Manhattan lec'h m'emañ Gale Brewer e penn.
103 Colmore Row was designed by the architect John Madin, who was born in Birmingham, where the postal code is 'B'. Andrew Mitchell is the leader of the city and Birmingham City Council is the governing body.	 103 Colmore Row a oa bet empentet gant an tisavour John Madin, hag a oa bet ganet e Birmingham, lec'h m'eo 'B' ar c'hod-post. Andrew Mitchell zo e penn ar gêr ha Kuzul-kêr Birmingham e guzul-ren.
Hailemariam Desalegn and Mulatu Teshome are leaders within Ethiopia. The Addis Ababa Stadium and the Addis Ababa City Hall are both located within the country in Addis Ababa.	 Hailemariam Desalegn ha Mulatu Teshome zo renerien e diabarzh Etiopia. Stad Addis Ababa ha Ti-Kêr Addis Ababa zo o-daou e diabarzh ar vro en Addis Ababa.
The President is the primary leader of English language speaking United States, (includes leader John Roberts), has the ethnic African American group and is home to 250 Delaware Avenue.	 Ar Prezidant zo rener pennañ ar Stadoù-Unanet ma komzer Saozneg enno (ar rener John Robertz en o zouez) hag emañ an Afrikamerikaned ur strollad kenelel enno, hag en 250 Delaware Avenue e vez.
Joe Biden is a leader of the United States which is led by a President. The White Americans are one of the ethnic groups of the country which uses the English language and is where 250 Delaware Avenue is located.	 Joe Biden zo e penn ar Stadoù-Unanet hag a vez renet gant ur Prezidant.  An Amerikaned gwenn zo unan eus ar strolladoù kenelel er vro lec'h ma vez komzet Saozneg ha lec'h ma kaver an 250 Delaware Avenue.
(29075) 1950 DA was discovered by Carl A Wirtanen.	 (29075) 1950 DA a zo bet diskoachet gant Carl A Wirtanen.
(410777) 2009 FD has an apoapsis of 259776702.47055 kilometres.	 (410777) 2009 FD en deus un apoapsis eus  259 776 702,470 55 kilometr.
66063 1998 RO1 has an epoch date of 4 November 2013.	 Deiziad-dave an 66063 1998 RO1 zo ar 4 a viz Du 2013.
(66391) 1999 KW4 has a periapsis of 29919600000.0.	 (66391) 1999 KW4 en deus ur periapsis eus 29 919 600 000.0.
101 Helena has a mass of 3.0 kgs.	 101 Helena en deus ur mas eus 3,0 kg.
101 Helena has an orbital period of 1516.6700000000003 days.	 101 Helena en deus ur prantad kelc’htroel eus 1 516.670 000 000 000 3 deiz.
1036 Ganymed has an average speed of 16.86 km per sec.	 Keidenn tizh 1036 Ganymed zo eus 16.86 km dre eilenn.
1036 Ganymed has a temperature of 160.0 kelvins.	 160.0 kelvin eo gwrez 1036 Ganymed.
107 Camilla was discovered by F. Vilas.	 107 Camilla zo bet diskoachet gant F. Vilas.
107 Camilla was discovered by N.R. Pogson.	 107 Camilla zo bet diskoachet gant N.R. Pogson.
1089 Tama has an escape velocity of 0.0068 kilometres per second.	 Tizh ezkerc'hellañ 1089 Tama zo 0.0068 kilometrad an eilenn.
The rotation period of 1097 Vicia is 95040.0.	 Prantad c'hweladel 1097 Vicia zo 95040,0.
1099 Figneria has an escape velocity of 0.0155 kilometres per second.	 Tizh ezkerc'hellañ 1099 Figneria zo eus 0,0155 kilometr an eilenn.
1099 Figneria has a mass of 2.7 kilograms.	 2,7 kilo eo mas 1099 Figneria.,
109 Felicitas has a periapsis of 283326000000.0.	 283326000000,0. eo periapsis 109 Felicitas.
109 Felicitas has a temperature of 170 kelvins.	 170 derez Kelvin eo temperadur 109 Felicitas.
10 Hygiea has an orbital period of 5.57 days.	 5,57 devezh eo prantad kelc’htroel 10 Hygiea.
The periapsis of 1101 Clematis is 445895000000.0.	 445895000000,0. eo periapsis 1101 Clematis.
110 Lydia has an epoch date of December 31st 2006.	 An 31 a viz Kerzu 2006 eo deiziad-dave 110 Lydia.
110 Lydia has a periapsis measurement of 377016000000.0.	 377016000000,0 eo muzul periapsis 101 Lydia.
N. R. Pogson was English.	 Saoz e oa N.R. Pogson.
(410777) 2009 FD has an apoapsis of 259776702.47055 kilometres and a minimum temperature of 211.0 kelvins.	 259776702,47055 kilometr eo apoapsis (410777) 2009 FD ha 211,0 derez Kelvin e demperadur izelañ.
(410777) 2009 FD, which was discovered by Spacewatch, has a periapsis of 88234300000.0.	 88234300000,0 eo periapsis (410777) 2009 FD hag a oa bet diskoachet gant Spacewatch.
(66063) 1998 RO1, with the epoch date 2013-11-04, has an escape velocity of 0.0999 km/s.	 0,0999 km/s eo tizh ezkerc'hellañ (66063) 1998 RO1 hag eo ar 04-11-2013 e zeiziad-dave.
The rotation period of (66391) 1999 KW4 is 9953.28 and its epoch date is July 14th 2004.	 Prantad c'hweladel (66391) 1999 KW4 zo 9953,28 hag e zeiziad-dave ar 14 a viz Gouere 2004.
101 Helena has an average speed of 18.44 kilometres per second and an apoapsis of 441092000.0 kilometres.	 18,44 kilometrad an eilenn eo keidenn tizh 101 Helena hag e apoapsis zo eus 441092000,0 kilometr.
The apoapsis measurement of 1036 Ganymed is 611961000.0 (kilometres) and it travels at an average speed of 16.86 kilometres per second.	 611961000.0 (kilometr) eo muzul apoapsis 1036 Ganymed ha beajiñ a ra d'an tizh keitat eus 16,86 kilometrad an eilenn.
James Craig Watson, a Canadian national, discovered 103 Hera.	 James Craig Watson, genidik eus ar C'hanada en deus diskoachet 103 Hera.
James Craig Watson, who comes from Canada, discovered 103 Hera.	 James Craig Watson, a zo eus ar C'hanada, en deus diskoachet 103 Hera.
103 Hera has a periapsis measurement of 371240000.0 km and its epoch is 31st July 2016.	 371240000,0 km eo muzul periapsis 103 Hera hag e zeiziad-dave zo an 31 a viz Gouere 2016.
107 Camilla, discovered by N. R. Pogson, has the epoch 31st December 2006.	 An 31 a viz Kerzu eo deiziad-dave 107 Camilla a oa bet diskoachet gant N. R. Pogson.
The orbital period for 1097 Vicia is 135589000.0 and the epoch date is 31 December 2006.	 Prantad kelc'htroel 1097 Vicia zo 135589000,0 hag e zeiziad dave zo an 31 a viz Kerzu 2006.
1099 Figneria, travels at an average speed of 16.37 kilometres per second. and has an apoapsis of 605718000 kilometres.	 Mont a ra 1099 Figneria war-raok gant un tizh eus 16,37 kilometr an eilenn hag en deus un apoapsis eus 605718000 kilometr.
1099 Figneria has a periapsis of 349206000000.0 and an epoch date of 31st December 2006.	 1099 Figneria en deus ur periapsis eus 349206000000,0 hag eo an 31 a viz Kerzu 2006 e zeiziad dave.
The asteroid 10 Hygiea, once called A900 GA, has the epoch date of 27th June 2015.	 An asteroidenn 10 Hygiea a veze graet A900 GA gwechall, eo ar 27 a viz Even 2015 e zeiziad dave.
The epoch of 1101 Clematis was on the 31st of July 2016 and its periapsis is 445895000000.0.	 Deiziad dave an 1101 Clematis a oa an 31 a viz Gouere 2016 hag e periapsis zo 445895000000,0.
110 Lydia has a rotational period of 39332.9 and its epoch is 31st December 2006.	 39 332 eo prantad c'hweladel 110 Lydia hag e zeiziad dave zo an 31 a viz Kerzu 2006.
11264 Claudiomaccone has the epoch date of 26 November 2005 and a periapsis of 296521000.0 kilometres.	 Ar 26 a viz Du 2005 eo deiziad dave 11264 Claudiomaccone hag e beriapsis zo 296521000,0 kilometr.
The celestial body known as (410777) 2009 FD has an orbital period of 39447000, has a periapsis of 88234300000.0 and it was discovered by Spacewatch.	 Ar c'horf-oabl anavezet evel (410777) 2009 FD en deus ur prantad kelc'htroel eus 39447000, hag ur periapsis eus 88234300000,0 hag e oa bet diskoachet gant Spacewatch.
(66063) 1998 RO1 has an apoapsis of 254989570.60815 km, a maximum temperature of 500 kelvins and a minimum temperature of -71 degrees celsius.	 (66063) 1998 RO1 en deus un apoapsis eus 254989570,60815 km, ur wrez uhelañ eus 500 derez Kelvin hag un demperadur izelañ eus -71 derez Celsius.
The celestial body known as (66391) 1999 KW4 has an apoapsis of 162164091.8388 km, an average speed of 37.16 kilometres per second, and a density of 2.0 grams per cubic centimetre.	 Ar c'horf-egor anvet (66391) 1999 KW4 en deus un apoapsis eus 162164091,8388 km,un tizh keidat eus 37,16 kilometr an eilenn hag un douester eus 2,0 gram dre santimetr kub.
The periapsis of the 1001 Gaussia (formally known as 1923 OAA907 XC) is 419113394.55312 km and it has an epoch date of the 31st July 2016.	 Periapsis an 1001 Gaussia (anavezet gwechall evel 1923 OAA907 XC) zo 419113394,55312 km hag e zeiziad dave zo an  31 a viz Gouere 2016.
The discoverer of 101 Helena is James Craig Watson who came from Canada. He died in Madison, Wisconsin.	 James Craig Watson a zeue eus ar C'hanada eo diskoacher 101 Helena. Marvet eo e Madison, Wisconsin.
1036 Ganymed was discovered by Walter Baade, a German National who studied at the University of Gottingen.	 1036 Ganymed zo bet diskoachet gant Walter Baade, ginidik eus bro-Alamagn hag en doa studiet e Skol-veur Gottingen.
The celestial body known as 103 Hera has an escape velocity of 0.0482 k.p.s., temperature of 170.0 kelvins and an apoapsis of 437170000.0 kilometres.	 Ar c'horf-egor anvezet dindan an anv 103 Hera en deus un tizh ezkelc'hellañ eus 0,0482 k/.s., un temperadur eus 170,0 derez Kelvin hag un apoapsis eus 437170000,0 kilometr.
103 Hera has a mass of 7.9kg and an escape velocity of 0.0482 km per sec. It has an apoapsis of 437170000.0 (kilometres).	 Ur mas eus 7,9 kg hag un tizh ezkerc’hellañ eus 0,0482 km/eilenn en deus 103 Hera. Un apopsis eus 437170000,0 kilometr en deus.
107 Camilla which has a periapsis of 479343000.0 kilometres was discovered by E Wells and has an epoch date of 31st December 2006.	 107 Camilla hag en deus ur periapsis eus 479343000,0 kilometr a oa bet diskoachet gant E Wells hag en deus un deiziad dave d'an 31 a viz Kerzu 2006.
N.R Pogson was born in Nottingham and discovered the 107 Camilla which has an epoch date of 31 December 2006.	 N.R Pogson a oa bet ganet e Nottingham ha diskoachet en deus ar 107 Camilla hag ez eo an 31 a viz Kerzu e zeiziad dave.
The epoch date of 1097 Vicia is 2006.12.31. It has a periapsis of 279142000000.0 and an apoapsis of 511592000.0 kilometres.	 31/12/2006 eo deiziad dave ar 1097 Vicia. 279142000000,0 eo e periapsis ha 511592000,0 kilometr e apoapsis.
The celestial body known as 1097 Vicia has a temperature of 171 kelvins, an escape velocity of 0.0112 kilometres per second and an apoapsis of 511592000.0 km.	 Ar c'horf-egor anvet 1097 Vicia en deus ur temperadur eus 171 derez Kelvin, un tizh ezkerc'hellañ eus 0,0112 kilometr dre eilenn hag un apoapsis eus 511592000,0 km.
The celestial body known as 1099 Figneria has a temperature of 156 kelvins, an apoapsis of 605718000.0 km and an escape velocity of 0.0155 km per sec.	 Ar c'horf-egor anvet 1099 Figneria en deus ur temperadur eus 156 derez Kelvin, un apoapsis eus 60571800,0 km hag un tizh ezkerc'hellañ eus 0,0155 km an eilkenn.
10 Hygiea; has a surface area of 837080.744 square kilometres, an apoapsis of 523951582.33968 kilometres, and a temperature of 164.0 kelvins.	 837080,744 kilometrad karrez eo gorread 10 Hygiea, 523951582,33968 kilometr eo e apoapsis, ha 164,0 derez Kelvin e demperadur.
The epoch of 1101 Clematis is on the 31st of July 2016. The orbital period for 1101 Clematis is 183309000.0 and it has an apoapsis of 520906000.0 Kilometers.	 An 31 a viz Kerzu 2016 eo deiziad dave 1101 Clematis. 183309000,0 eo prantad kelc'htroel 1101 Clematis hag en deus un apoapsis eus 520906000.0 kilometr.
110 Lydia has a periapsis measurement of 377016000000.0, an orbital period of 142603000.0 and its epoch is 31st December 2006.	 377016000000,0 eo muzul periapsis 110 Lydia, 142603000,0 e brantad kelc'htroel hag an 31 a viz Kerzu 2006 e zeiziad dave.
19255 1994 VK8 has a mass of 5.6 kgs, oribital period of 8788850000, periapsis of 6155910000000, and an epoch of the 31st of December, 2006.	 5,6 kg eo mas 19255 1994 VK8, 8788850000 e brantad kelc'htroel, 6155910000000 e beriapsis hag an 31 a viz Kerzu e zeiziad dave.
(19255) 1994 VK8 has an orbital period of 8788850000.0 and a periapsis of 6155910000000.0. Its epoch is on 31 December 2006 and it has an escape velocity of 0.0925 kilometres per second.	 (19255) 1994 VK8 eo 8788850000,0 muzul e brantad kelc'htroel ha 6155910000000,0 e beriastr. An 31 a viz Kerzu 2006 eo e zeiziad dave hag e dizh ezkelc'hellañ zo eus 0,0925 kilometrad ar segondenn.
(66063) 1998 RO1 has an epoch date of 2013-11-04 and an orbital period of 360.29 days. Its escape velocity is 0.0999 km/sec and it has an apoapsis of 254989570.60815 kilometres.	 Ar 04-11-2013 eo deiziad dave an (66063) 1998 RO1 hag eo 360,29 deiz e brantad kelc'htroel. 0.0999 km/sec eo e dizh ezkelc'hellañ ha 254989570,60815 kilometr e apoapsis.
66063 1998 RO1 has an epoch date of 4 November 2013. Its mean temperature is 265.0 kelvins and it has an apoapsis of 254989570.60815 kilometres. 360.29 days is the orbital period of this celestial body.	 Ar 4 a viz Du 2013 eo deiziad dave ar 66063 1998 RO1. E demperadur keit zo eus 265,0 derez Kelvin hag e apoapsis zo eus 254989570.60815 kilometr. 360.29 deiz prantad kelc'htroel ar c'horf-egor-se.
The epoch of 1001 Gaussia (formerly known as 1923 OAA907 XC) is 31 July 2016. It was discovered by Sergey Belyavsky and has a periapsis of 419113394.55312 (kilometres).	 Dieziad dave 1001 Gaussia (a veze anvet gwechall 1923 OAA907 XC) zo an 31 a viz Gouere 2016. Diskoachet e oa bet gant Sergey Belyavsky hag ez eo 419113394.55312 kilometr e beriapsis.
101 Helena was discovered by James Craig Watson, a Canadian, on December 31, 2006. He died in Madison, Wisconsin.	 101 Helena zo bet diskoachet gant James Craig Watson, ur C'hanadian, d'an 31 a viz Kerzu 2006. Marvet eo e Madison er Wisconsin.
1036 Ganymed was discovered by Walter Baade who graduated from University of Gottingen. He was born in the German Empire and died in Gottingen.	 1036 Ganymed zo bet diskoachet gant Walter Baade hag a oa diplomet eus Skol-veur Gottingen. Ganet e oa bet en Impalaeriezh Alaman ha marvet e Gottingen.
Walter Baade, who was born in Preussisch Oldendorf, discovered 1036 Ganymed. He studied at The university of Gottingen, and his doctoral student was Halton Arp.	 Walter Baade, hag a oa bet ganet en Oldendorf e Prusia, en doa diskoachet 1036 Ganymed. Studiet en doa e Skol-veur Gottingen, hag e oa Halton Arp e zoktorad.
Canadian, James Craig Watson, who died in Madison, Wisconsin, was the discoverer of 103 Hera, which has an epoch date of, August 27th 2011.	 Ar C'hanadian James Craig Watson, hag a zo marvet e Madison, Wisconsin, a zo bet diskoacher 103 Hera, hag ez eo ar 27 a viz Eost 2011 e zeiziad dave.
103 Hera was discovered by James Craig Watson. He was a Canadian national who died in Madison, Wisconsin of peritonitis.	 103 Hera zo bet diskoachet gant James Craig Watson. Ur C'hanadian a-orin e oa hag a zo marvet e Madison, Wisconsin diwar an ampelennfo.
107 Camilla was discovered by E. Wells and has an epoch date of 31 December 2006. It has an apoapsis of 560937000.0 kilometres and a periapsis of 479343000.0 kilometres.	 107 Camilla a zo bet diskoachet gant E. Wells hag ez eo an 31 a viz Kerzu 2006 e zeiziad dave. 560937000,0 kilometr eo e apoapsis ha 479343000,0 kilometr e periapsis.
N.R. Pogson was born in Nottingham and died in Chennai. He discovered the 107 Camilla asteroid on the 1st March 2001.	 N.R. Pogson a oa bet ganet en Nottingham ha marvet eo e Chennai. D'ar 1añ a viz Meurzh 2001 en deus diskoachet an asteroid 107 Camilla.
1097 Vicia has a mass of 9.8 kgs and an epoch date of Dec. 31, 2016. It has an orbital period of 135589000. and a periapsis measurement of 279142000000.0.	 9,8 kg eo mas 1097 Vicia hag an 31 a viz Kerzu 2016 e zeiziad dave. 135589000 eo e brantad kelc'htroel ha 279142000000,0 muzul e beriapsis.
1099 Figneria has a mass of 2.7 kg and an orbital period of 179942000.0. It has a periapsis of 349206000000.0 and an epoch date of 31st December 2006.	 27 kg eo mas 1099 Figneria ha 179942000,0 e brantad kelc'htroel. 349206000000,0 eo e beriapsis hag an 31 a viz Kerzu 2003 e zeiziad dave.
The celestial body known as (66063) 1998 RO1, which has the epoch date 13 January 2016, was formerly called 1999 SN5 and has an orbital period of 360.29 days. Its apoapsis measurement is 254989570.60815 kms and the escape velocity is 0.0999 km per sec.	 Ar c'horf-egor anavezet dindan an anv (66063) 1998 RO1, hag ez eo an 13 a viz Genver 2016 e zeiziad dave, a veze anvet gwechall 1999 SN5 hag en deus ur prantad kelc'htroel eus 360,29 deiz. 254989570.60815 km eo muzul e apoapsis ha 0.0999 km an eilenn e dizh ezkelc'hellañ.
The celestial body known as (66391) 1999 KW4 has an epoch date of 14 July 2004 and an escape velocity of zero. It has a density of 2 gms per cu cm, an orbital period of 16244700 and an apoapsis of 162164091.8388 km.	 Ar c'horf-egor a vezet anavezet dindan an anv (66391) 1999 KW4 eo ar 14 a viz Gouere 2004 e zeiziad dave hag en deus un tizh ezkelc'hellañ tost da vann. 2 gm dre santimetrad kub eo e zouester, 16244700 eo e brantad kelc'htroel ha 162164091.8388 km e apoapsis.
James Craig Watson, who discovered 101 Helena on 15th August 1868, is a Canadian national who attended the University of Michigan. He died in Madison, Wisconsin.	 James Craig Watson, hag en deus diskoachet an 101 Helena d'ar 15 a viz Eost 1868, zo genidik eus ar C'hanada hag en doa heuliet kentelioù Skol-veur ar Michigan. Marvet eo e Madison erWisconsin.
101 Helena was discovered by James Craig Watson, a Canadian, whose Alma mater is the University of Michigan. He died of peritonitis in Madison, Wisconsin.	 101 Helena zo bet diskoachet gant James Craig Watson, ur C'hanadian hag ez eo Skol-veur Michigan lec'h e studi. Marvet eo diwar an ampelennfo e Madison, Wisconsin.
Walter Baade was born in the German Empire, died in West Germany and discovered 1036 Ganymed. His Alma mater was the University of Gottingen and Allan Sandage was his doctoral student.	 En Impalaeriezh Alaman e oa bet ganet Walter Baade a zo marvet en Alamagn ar C'hornog hag en doa diskoachet 1036 Ganymed. Skol-veur Gottigen a oa bet lec'h e studi hag Allan Sandage zo bet e zoktorad.
Halton Arp and Allan Sandage were doctoral students of Walter Baade, the discoverer of 1036 Ganymed. Baade was born in the German Empire and graduated from the University of Gottingen.	 Halton Arp hag Allan Sandag zo bet doktoridi of Walter Baadan hini en doa diskoachet of 1036 Ganymed. Baade oa bet ganet en Impalaeriezh Alaman ha diplomet e oa eus Skol-veur of Gottingen.
107 Camilla, which has the epoch date 31 December 2006, was discovered by F Vilas and has an orbital period of 2368.05 days. The apoapsis and periapsis measurements are 560937000.0 kilometres and 479343000.0 kilometres respectively.	 107 Camilla, hag ez eo an 31 a viz Kerzu 2006 e zeiziad dave, a oa bet diskoachet gant F Vilas hag ez eo 2368.05 deiz e brantad kelc'htroel. Muzulioù an apoapsis ha periapsis zo eus 560937000,0 kilometr ha 479343000,0.
107 Camilla, was discovered on 17 November 1868, by N.R. Pogson, an English national, who was born in Nottingham and died in Chennai.	 107 Camilla, hag a oa bet diskoachet d'ar 17 a viz Du1868 gant N.R. Pogson, ur Breizhveurad a oa bet ganet en Nottingham ha marvet e Chennai.
The epoch of 1089 Tama (whose former name was A919 HA; 1927 WB) is 2005-11-26. The escape velocity of 1089 Tama is 0.0068 km/sec, has an orbital period of 1202.846 days and an apoapsis of 373513000.0 (kilometres).	 Deiziad dave 1089 Tama (a veze graet outañ gwechall  A919 HA; 1927 WB) zo ar 26-11-2005. 0.0068 km/eilenn eo tizh ezkelc'hellañ 1089 Tama, 1202.846 deiz eo e brantad kelc'htroel ha 373513000.0 kilometr e apoapsis.
The epoch date of 1097 Vicia is 2006.12.31. 1097 Vicia has an escape velocity of 0.0112 km/sec, a mass of 9.8 kgs, an orbital period of 135589000.0, and an apoapsis of 511592000.0 km.	 An 31-12-2006 eo deiziad dave 1097 Vicia. 0.0112 km/eilenn eo tizh ezkelc'hellañ 1097 Vicia, 9.8 kg e vas, 135589000,0 e brantad kelc'htroel ha 511592000.0 km e apoapsis.
The surface area of the asteroid 10 Hygiea is 837,080.744 square kilometres while its temperatures is 164 degrees Kelvin. The asteroid has an epoch date of June 27th, an escape velocity of 0.21 kilometres a second and an apoapsis of 523,951,582.33968 kilometres.	 837,080.744 kilometrad karrez eo gorread an asteroid 10 Hygiea lec'h m'emañ 164 derez Kelvin an temperadur. Ar 27 a viz Evez eo deiziad dave an asteroid, gant un tizh ezkelc'hellañ eus 0,21 kilometr dre eilenn hag un apoapsis eus 523 951 582,33968 kilometr.
The area code of Abilene, in Texas, is 325.	 Igorell takad Abilene en Texas zo an 325.
Abilene is a part of Texas.	 Ul lodenn eus an Texas eo Abilene.
Albany, Georgia has a Mayor as leader.	 Ur maer eo zo e penn Albany e Georgia.
Albany, Oregon has a total area of 45.97 square kilometres.	 45, 97 kilometrad karrez eo gorread Albany en Oregon.
Albany, Oregon is in the U.S.	 Er Stadoù-Unanet emañ Albany en Oregon.
Albuquerque, New Mexico is led by the State Senate.	 Albuquerque en New Mexico zo renet gant ar Sened Stad.
The Albuquerque City Council has a leadership role in Albuquerque, New Mexico.	 Kuzul-kêr Albuquerque City en deus ur roll pennañ en Albuquerque e New Mexico.
Amarillo is in Texas, in the United States.	 En Texas er Stadoù-Unanet emañ Amarillo.
Amarillo is part of Potter County in Texas.	 Ul lodenn eus kontelezh Potter en Texas emañ Amarillo.
Amarillo is in Texas, in the United States.	 Amarilllo zo en Texas er Stadoù-Unanet.
Anaheim, in California, has the area code 657.	 657 eo igorell takad Anaheim e Kalifornia.
Anderson, Indiana is part of Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.	 Anderson en Indiana zo ul lodenn eus Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Angola is in Pleasant Township which is part of Steuben County, in Indiana.	 Angola zo e kanton Pleasant a zo ul lodenn eus kontelezh Steuben County en Indiana.
A City Administrator leads Ann Arbor, Michigan.	 Ur melestrour-kêr eo a zo e penn Ann Arbor er Michigan.
Mayor, is the title of the leader in Ann Arbor, Michigan.	 Maer eo an titl roet d'an hini zo e penn Ann Arbor er Michigan.
The city of Ann Arbor, Michigan, has a population of 1580.7 as per square kilometre.	 Ur boblañs eus 1580,7 annezad dre gilometrad karrez he deus kêr Ann Harbour er Michigan.
Antioch, CA is 13 above sea level.	 13 metrad a-us d'ar mor emañ Antioch e Kalifornia.
The leader title of Antioch, California, is California's 11th State Assembly district.	 Titl penn kêr Antioch e Kalifornia zo Bodadenn Stad 11vet distrig  Kalifornia.
Arlington Texas is has an elevation of 184 above sea level.	 184 metrad a-us da live ar mor eo uhelder Arlington en Texas.
Atlantic County, New Jersey is located in the United States.	 Er Stadoù-Unanet emañ kontelezh Atlantic en New Jersey.
Attica is part of Fountain County Indiana.	 Ul lodenn eus kontelezh Fountain en Indiana emañ Attica.
Auburn is part of Alabama.	 Ul lodenn eus Alabama eo Auburn.
California is in the United States.	 Er Stadoù-Unanet emañ Kalifornia.
Atlanta is the largest city of Fulton County, Georgia.	 Brasañ kêr kontelezh Fulton er Georgia emañ Atlanta.
Albany, Georgia is in the United States, home to a number of ethnic groups including, African Americans.	 Albany, Georgia zo er Stadoù-Unanet lec'h ma kaver un toullad strolladoù kenelel, en o zouez an Afrikamerikaned.
Portland is the largest city in Oregon which also includes Albany.	 Portland zo brasañ kêr an Oregon lec'h m'emañ ivez Albany.
Alexandria, Indiana (total area 6.81 sq km), has a population density of 755.3 inhabitants per square kilometre.	 Alexandria en Indiana gant ur c'horread eus 6,81 km karrez), en deus ur stankter poblañs eus 755,3 annezad dre kilometrad karrez.
Amarillo can be located in Potter County, Texas which is in the United States of America.	 Amarillo a c'hell bezañ e kontelezh Potter en Texas hag a zo er Stadoù-Unanet.
Anaheim, California is situated at 48.0 above sea level and has a total area of 131.6 square kilometres.	 48, 0 metrad a-us da live ar mor emañ Anaheim e Kalifornia, hag ur c'horread eus 131,6 km karrez he deus.
Anderson is part of Anderson Township, Madison County, Indiana in the United States.	 Ul lodenn eus kanton Anderson e kontelezh Madison en Indiana emañ Anserson.
Anderson, Indiana, is part of Fall Creek Township, Madison County Indiana, United States.	 Anderson en Indiana zo ul lodenn eus kanton Fall Creek e kontelezh Madison en Indiana er Stadoù-Unanet.
Anderson is part of Union Township, Madison County, Indiana, United States.	 Ul ldenn eus kanton Union, e kontelezh Madison, en Indiana, er Stadoù-Unanet, emañ Anderson.
Ann Arbor, Michigan has a population of 1580.7 per square kilometre and a total area of 74.33 square kilometres.	 Ann Arbor er Michigan en deus ur boblañs eus 1580,7 dre gilometrad karrez hag ur c'horread eus 74,33 kilometrad karrez.
The United States is the location of Atlanta and includes the African Americans among its ethnic groups.	 Ar Stadoù-Unanet zo lec'h m'emañ Atlanta hag hag ivez lec'h m'emañ an Afrikamerikaned e-touez ar strolladoù kenelel.
Atlanta is part of Fulton County, Georgia, United States.	 Atlanta zo ul lodenn eus kontelezh Fulton, er Georgia er Stadoù-Unanet.
Attica is located in the state of Indiana in the U.S.	 E stad Indiana er Stadoù-Unanet emañ Attica.
Washington DC is the capital of the United States, where Auburn, Alabama is located.	 Washington zo kêrbenn ar Stadoù-Unanet  ha lec'h m'emañ Auburn en Alabama.
Auburn, Alabama is located in the United States, where one of the ethnic groups is Asian Americans.	 Er Stadoù-Unanet, lec'h m'emañ an Aziamerikaned unan eus ar strolladoù kenelel, emañ Aburn en Alabama.
The area of Austin, Texas is 703.95km2 and the land area is 686km2.	 Gorread Austin en Texas zo eus 703,95km2 ha gorread an douaroù zo eus 686 km2.
Austin is part of Travis County, Texas, is United States.	 Ul lodenn eus kontelezh Travis eo Austin er Stadoù-Unanet.
Austin, Texas is located within the country of the United States and is led by the City Manager.	 E diabarzh ar Stadoù-Unanet emañ Austin en Texas hag he rener zo Merour ar Gêr.
Austin is located in Texas, in the country of the United States.	 En Texas emañ Austin, e bro ar Stadoù-Unanet.
Attica is part of Indiana, where Indianapolis is the capital.	 Ul lodenn eus  Indiana, lec'h m'emañ Indianapolis ar gêrbenn, emañ Attica.
Ann Arbor is part of Michigan in the United States.	 Ul lodenn eus Michigan er Stadoù-Unanet emañ Ann Harbour.
Arlington is part of Texas when English is spoken.	 Ul lodenn eus Texas lec'h ma komzer Saozneg emañ Arlington.
Albuquerque is in New Mexico, in the United States, of which the occupants are Americans.	 En New Mexico, er Stadoù-Unanet annezet gant Amerikaned, emañ Albuquerque.
Akron, Ohio is part of the United States, where Asian Americans are an ethnic group.	 Akron, Ohio zo ul lodenn eus ar Stadoù-Unanet lec'h m'emañ an Aziamerikaned ur strollad kenelel.
Abilene, Texas is 524 above sea level, is 286.5 square kilometres large and has 429.9 people per square kilometre.	 Abilene en Texas zo 524 metrad a-us da live ar mor, 286.5 kilometrad karrez eo, ha 429,9 den dre gilometrad karrez zo enni.
Abilene is located in Texas in the United States. Washington, D. C. is the country's capital.	 En Texas er Stadoù-Unanet emañ Abilene. Washington, D. C. Eo kêrbenn ar vro-se.
Albany is a city in Dougherty County, Georgia in the United States where African Americans are an ethnic group.	 Albany zo ur gêr eus kontelezh Dougherty e Georgia er Stadoù-Unanet lec'h m'emañ an Afrikamerikaned ur strollad kenelel.
Albany is a city in Linn County and part of Benton County, Oregon in the U.S.	 Albany zo ur gêr e kontelezh Linn hag ul lodenn eus kontelezh Benton en Oregon er Stadoù-Unanet.
The New Mexico House of Representatives, led by Don Tripp, is the leader of Albuquerque, New Mexico in the United States.	 Kambr Dileuridi New Mexico, renet gant Don Tripp, zo renerez kêr Albuquerque, New Mexico er Stadoù-Unanet.
Albuquerque, New Mexico is in the United States and led by the Albuquerque City Council whose leader is Richard J.Berry.	 Er Stadoù-Unanet emañ Albuquerque, New Mexico ha renet eo gant Kuzul-Kêr Albuquerque emañ Richard J.Berry en e benn.
Alpharetta is part of the U.S. state, Georgia, where African Americans are one of the country's ethnic group.	 Ul lodenn eus ar Stadoù-Unanet eo Alpharetta, Georgia, lec'h m'emañ an Afrikamerikaned unan eus ar strolladoù kenelel eno.
Amarillo is part of Potter County and Randall County in Texas in the U.S.	 Amarillo zo ul lodenn eus kontelezh Potter ha kontelezh Randall County en Texas er Stadoù-Unanet.
Native Americans are an ethnic group in the United States, where you will find Amarillo, which is part of Potter County in Texas.	 Amerindianed zo ur strollad kenelel er Stadoù-Unanet, lec'h ma vo kavet Amarillo hag a zo ul lodenn eus kontelezh Potter en Texas.
The Native Americans are an ethnic group in the United States where Amarillo is located in Randall County, Texas.	 An Amerindianed zo ur strollad kenelel er Stadoù-Unanet lec'h m'emañ Amarillo e kontelezh Randall en Texas.
Orange County in California is part of the Greater Los Angeles area, where Anaheim is located in the United States.	 Kontelezh Orange e Kalifornia zo ul lodenn eus takad Los Angelez Meur, lec'h m'emañ Anaheim er Stadoù-Unanet.
Anaheim is a Californian city in Orange County. It is led by the United States House of Representatives.	 U gêr Galifornian e kontelezh Orange eo Anaheim. Renet eo gant Kambr Kannaded ar Stadoù-Unanet.
Angola is part of Steuben County, Indiana in the United States, the country where Native Americans are an ethnic group.	 Angola zo ul lodenn eus kontelezh Steuben en Indiana er Stadoù-Unanet, ar vro lec'h m'emañ an Amerindianed ur strollad kenelel.
Atlanta has a population density of 1299 inhabitants per square kilometre, area codes of 404, 678 and 470, and a total area of 347.1.	 Stankter poblañs Atlanta zo eus 1299 annezad dre gilometrad karrez, gant igorelloù takadoù 404, 678 ha 470, hag ur c'horread hollek eus 347.1 km2.
The United States, which includes the African Americans among its ethnic groups, is the location of Atlanta, Georgia.	 Ar Stadoù-Unanet, hag a vez enno an Afrikamerikaned e-touez o strolladoù kenelel, zo lec'h m'emañ Atlanta e Georgia.
Most of Atlanta is part of DeKalb County in Georgia, United States.	 Darn vras Atlanta zo ul lodenn eus kontelezh DeKalb e Georgia, er Stadoù-Unanet.
Auburn is part of Lee County, Alabama in the United States.	 Auburn zo ul lodenn eus kontelezh Lee County, Alabama er Stadoù-Unanet.
Auburn is part of Washington state, United States; the capital of Washington is Olympia.	 Auburn zo ul lodenn eus stad Washington er Stadoù-Unanet, Olympia eo kêrbenn Washington.
The country of Austin, Texas, is United States and its inhabitants are called Americans and African Americans are an ethnic group within the country.	 Ar vro m'emañ Austin en Texas enni eo ar Stadoù-Unanet hag e annezidi zo anvet Amerikaned, hag Afrikamerikaned zo ur strollad kenelel e diabarzh ar vro.
Anderson is part of Madison County, Indiana in the U.S.	 Anderson zo ul lodenn eus kontelezh Madison, Indiana er Stadoù-Unanet.
Alexandria, Indiana is part of Madison County Indiana in the United States. The largest city in Madison County is Anderson.	 Alexandria en Indiana zo ul lodenn eus kontelezh Madison en Indiana er Stadoù-Unanet. Anderson eo ar gêr vrasañ e kontelezh Madison.
The United States is the location of Abilene, part of Jones County, Texas, and has the capital of Washington DC.	 Er Stadoù-Unanet emañ Abilene, ul lodenn eus kontelezh Jones en Texas, hag ar gerbenn a zo Washington DC.
Abilene is located in Taylor County, Texas, United States whose capital city is Washington D.C.	 Abilene zo e kontelezh Taylor en Texas, er Stadoù-Unanet hag a zo o c'hêrbenn Washington D.C.
Albany is part of Oregon in the United States, where the capital is Washington DC.	 Albany zo ul lodenn eus Oregon er Stadoù-Unanet, lec'h m'emañ Washington DC ar gêrbenn.
Abilene is part of Texas in the United States. Washington, D.C. is the capital of the U.S and English is its official language.	 Abilene zo ul lodenn eus Texas er Stadoù-Unanet. Washington, D.C. zo kêrbenn ar Stadoù-Unanet hag eo ar Saozneg ar yezh ofisiel.
Albany, Georgia, is located within the United States where the inhabitants are called Americans. One of the ethnic groups in the United States are the African Americans.	 E diabarzh ar Stadoù-Unanet, lec'h m'eo anvet Amerikaned an annezidi, emañ Albany e Georgia.Unan eus ar strolladoù kenelel er Stadoù-Unanet zo an Afrikamerikaned..
Albany is part of Georgia, in the United States. the country where English is spoken, and one of the ethnic groups is Asian Americans.	 Albany zo ul lodenn eus Georgia, êr Stadoù-Unanet, ar vro lec'h ma komzer Saozneg, ha lec'h m'emañ an Asiamerikaned unan eus ar strolladoù kenelel.
Albany is a city in Oregon, where the capital is Salem. Albany is located in the United States, where there is an ethnic group called African Americans.	 Albany zo ur gêr en Oregon, lec'h m'emañ Salem ar gêrbenn. Er Stadoù-Unanet, lec'h ma kaver ur strollad kenelel anvet Afrikamerikaned emañ Albany.
Albuquerque, in New Mexico, has a total are of 490.9 square kilometres and a land area of 486.2 square kilometres. It has a population density of 1142.3 people per square kilometers, and the area codes are 505 and 575.	 Albuquerque en New Mexico he deus ur c'horread eus 490,9 km karrez hag ur c'horread eus 486,2  kilometrad karrez. Stankter e boblañs zo eus 1142,3 den dre gilometrad karrez, hag an igorelloù takad zo eus 505 ha 575.
Amarillo is part of Potter County, Texas, in the United States, the capital of which, is Washington, D.C.	 Amarillo zo ul lodenn eus kontelezh Potter en Texas er Stadoù-Unanet lec'h m'emañ Washington, D.C. o c'hêrbenn.
Anaheim, California in the U.S. is led by the California State Assembly and is part of Orange County which forms part of the Greater L.A. area.	 Anaheim e California er Stadoù-Unanet a zo renet gant Bodadenn Stad Kalifornia hag ez eo ul lodenn eus kontelezh Orange hag a ra ul lodenn eus korn-bro Los Angeles Meur.
Angola is part of Pleasant Township in Steuben County, Indiana, in the U.S. and is 16.55 square kilometres in size.	 Angola zo ul lodenn eus kanton Pleasant e kontelezh Steuben en Indiana er Stadoù-Unanet hag ez eo 16,55 km karrez a vent.
Angola is in Steuben County, Indiana and that's in the U.S. where people are known as Americans and is also home to Native Americans.	 Angola zo e kontelezh Steuben en Indiana hag er Stadoù-Unanet eo ez eo anavezet e annezidi evel Amerikaned hag ivez lec'h ma kaver Ameriandianed.
The total area of Antioch, California is 75.324 square km and uses UTC offset of -7.It has a total population of 102372 inhabitants and its area code is 925.	 Hollad gorread Antioch e Kalifornia zo 75,324 km karrez hag implijet e vez an takad dilec'hiad-eur -7. Ar boblañs hollek zo eus 102 372 annezad hag ez eo 925 e igorell takad.
Attica is part of Logan Township, Fountain County in Indiana. It has a total area of 4.14 sq km and a population density of 783.1 inhabitants per sq km.	 Attica zo ul lodenn eus kanton Logan e kontelezh Fountain en Indiana. 4,14km karrez eo e c'horread hollek ha 783,1 annezad dre km karrez eo e stankter e boblañs.
Attica is part of Logan Township, Fountain County, Indiana, U.S. and has 783.1 inhabitants for each of the 4.14 square kilometres it covers.	 Attica zo ul lodenn eus kanton Logan e kontelezh Fountain en Indiana er Stadoù-Unanet ha 783,1 annezad dre km karrez en deus evit pep hini eus e 4,14 km karrez a ra e c'horread.
The population density, of Attica, Fountain County, Indiana in the USA is 783.1 inhabitants per square kilometre. It has an area of 4.14 SqKm.	 Stankter poblañs Attica e kontelezh Fountain en Indiana er Stadoù-Unanet zo eus 7831 annezad dre km karrez. 4,14 km karrez eo e c'horread hollek.
Auburn is part of Lee County in Alabama which is located in the United States where you can also find asian americans.	 Auburn zo ul lodenn eus kontelezh Lee en Alabama hag a zo er Stadoù-Unanet lec'h ma c'hellit kavout Aziamerikaned.
Auburn is in Pierce County, Washington in the U.S. Its total area is 77.41 sq. km.	 Auburn zo e kontelezh Pierce e Washington er Stadoù-Unanet. 77,41 km karrez eo e c'horread hollek.
Auburn is located in Pierce County, Washington in the U.S.The capital city of the United States is Washington DC.	 Auburn zo e kontelezh Pierce e Washington er Stadoù-Unanet. Washington DC eo kêrbenn ar Stadoù-Unanet.
Washington DC is the capital of the United States where Auburn is to be found. It is part of both King County and Pierce County in Washington.	 Washington DC eo kêrbenn ar Stadoù-Unanet lec'h ma c'heller kavout Auburn. Ul lodenn eo eus koulz kontelezh King hag eus kontelezh Pierce e Washington.
Austin in Texas has a population of 1296.65 people per square kilometer, a land area of 686 square kilometres, a total area of 703.95 square kilometres and the area code of Austin (Texas), is 512.	 Austin en Texas he deus ur boblañs eus 1296,65 annezad dre km karrez, hag ur c'horread eus 686 km2, ur c'horread hollek eus 703,95 km hag ez eo 512 igorell takad Austin (Texas).
Antioch, Contra Costa County is part of the San Francisco Bay region of, Spanish speaking, California.	 Antioch e kontelezh Contra Costa zo ul lodenn eus rannvro Bae San Francisco e Kalifornia spagnolegerez.
Anderson (United States), is located in Adams Township, Madison County, Indiana, the capital of which is, Indianapolis.	 Anderson (Stadoù-Unanet) a zo e kanton Adams e kontelezh Madison en Indiana, hag a zo e gêrbenn Indianapolis.
Indianapolis is the capital of Indiana, United States. Anderson, Indiana is part of Lafayette Township, Madison County, Indiana.	 Indianapolis zo kêrbenn Indiana er Stadoù-Unanet. Anderson en Indiana zo ul lodenn eus kanton Lafayette e kontelezh, Madison County en Indiana.
Albany is part of Linn County in Oregon, United States. The capital of the US is Washington DC and Native Americans are among the ethnic groups of the country.	 Albany zo ul lodenn eus kontelezh Linn en Oregon er Stadoù-Unanet. Washington DC zo kêrbenn ar Stadoù-Unanet hag an Amerindianed zo e-touez strolladoù kenelel er vro.
Native Americans are one of the ethnic groups in the United States of America. The capital of which, is Washington, D.C. Also in the U.S., is Akron, which is located within Summit County, Ohio.	 Amerindianed zo unan eus ar strolladoù kenelel e Stadoù-Unanet Amerika. Kêrbenn ar re-se zo Washington, D.C. Er Stadoù-Unanet ivez emañ Akron a gaver e diabarzh kontelezh Summit en Ohio.
The people inhabiting the United States are known as Americans and include the ethnic group of Native Americans. The country is the location of Albany, a city in Dougherty County, Georgia.	 Amerikaned eo anvet annezidi ar Stadoù-Unanet hag en o zouez strollad kenelel an Amerindianed. Ar vro-se zo lec'h m'emañ Albany, ur gêr eus kontelezh Dougherty e Georgia.
Abilene, Texas lies 524.0 above sea level and has the area code of 325 and a population density of 429.9 inhabitants per sq km. It has a total area of 286.5 sq km of which 14.2 sq km are water.	 Abilene en Texasa gaver 524,0 metrad a-us da live ar mor hag eo 325 e igorell takad ha 429,9 annezad dre km2 stankter e boblañs. E c'hoarread hollek zo eus 286,5 km2, 14,2km2 diouto dindan dour.
Abilene is part of Texas, where the capital is Austin and the largest city is Houston. One of the languages spoken in Texas, which is part of the United States, is Spanish.	 Abilene zo ul loden eus an Texas, lec'h m'emañ Austin ar gêrbenn ha Houston ar gêr vrasañ. Unan eus ar yezhoù a vez komzet en Texas hag a zo er Stadoù-Unanet zo Spagnoleg.
English is the language of the United States, where Asian Americans are an ethnic group and where the inhabitants are referred to as Americans. The US is home to Albany, which is found in the state of Georgia.	 Saozneg eo yezh ar Stadoù-Unanet, lec'h m'emañ an Aziamerikaned ur strollad kenelel ha lec'h ma reer Amerikaned eus an annezidi. Er Stadoù-Unaned emañ Albany hag a gaver e stad Georgia.
Albuquerque in New Mexico has a total area of 490.9 sq km, of which 486.2 is land. The population density is 1142.3 people per square kilometre. The area codes for Albuquerque are 505 and 575.	 Albuquerque en New Mexico he deus ur c'horread hollek eus 490,9 km2, 486,2 diouto o vezañ douar. 1142,3 annezad dre km2 eo stankter ar boblañs. 505 ha 575 eo igorelloù takad Albuquerque.
Anaheim is led by Tom Tait along with the United States House of Representatives located in the US Capitol. The city is located in California where the Spanish language is spoken.	 Tom Tait zo e penn Anaheim asambles gant Kambr Dileuridi ar Stadoù-Unanet hag a vez er C'hapitol amerikan. E Kalifornia, lec'h ma komzer Spagnoleg, emañ ar gêr-se.
Anderson in the United States is led by the Democratic Party of the US who have their headquarters in Washington DC. Anderson is located in Indiana, where the state capital is Indianapolis.	 Anderson er Stadoù-Unanet zo renet gant Strollad Domokratel ar Stadoù-Unanet hag ez eo e benngarter e Washington DC. En Indiana, lec'h m'emañ Indianapolis ar gêrbenn, emañ kêr Anderson.
Anderson, Indiana lies 268.0 above sea level, has an area code of 765 and a population density of 523.9 inhabitants for each of its 107.43 square kilometres.	 Anderson en Indiana zo 268,0 metrad a-us da live ar mor, 765 eo igorell e dakad ha 532,9 annezad evit pep hini eus e 107,43 km2 eo stankter e boblañs.
California, where some parts speak Chinese, is home to Antioch, which covers 75.324 square kilometres of Contra Costa County in the San Francisco Bay area.	 Kalifornia, lec'h ma vez komzer Sinaeg e kornioù zo, a zo lec'h ma kaver Antioch, a c'holo 75,324 km2 diwar gontelezh Contra Costa e takad Bae San Francisco.
Attica, Indiana is in Fountain County, Indiana, U.S, where the capital is Washington DC. Covington is the County seat of Fountain County.	 Attica en Indiana zo e kontelezh Fountain en Indiana er Stadoù-Unanet, lec'h m'emañ Washington DC ar gêrbenn. Sez kontelezh Fountain eo Covington.
Auburn is part of Lee County, Alabama, in the United States, the capital of which is Washington D.C. and where Asian Americans are an ethnic group.	 Auburn zo ul lodenn eus kontelezh Lee en Alabama er Stadoù-Unanet, hag a zo o c'hêrnbenn Washington D.C. a lec'h m'emañ an Aziamerikaned ur strollad kenelel.
Opelika is the county seat of Lee County, Alabama, The United States. Auburn is part of Lee County. African Americans are an ethnic group within the United States.	 Sez kontelezh Lee en Alabama er Stadoù-Unanet eo Opelika. Auburn zo ul lodenn eus kontelezh Lee. Aframerikaned a zo ur strollad kenelel e diabarzh ar Stadoù-Unanet.
Austin is in Williamson County Texas where Georgetown is the county seat and Round Rock is the largest city and spanish is spoken.	 Austin zo e kontelezh Williamson en Texas lec'h m'emañ Georgetown sez ar gontelezh ha Round Rock ar gêr vrasañ ha lec'h ma vez komzet Spagnoleg.
Austin is part of Williamson County in Texas which has the county seat of Georgetown. The largest city in Texas, which uses the Spanish language, is Houston.	 Austin zo ul lodenn eus kontelezh Williamson en Texas hag emañ sez kontelezh Georgetown enni. Houston eo brasañ kêr an Texas, hag a vez implijet ar Spagnoleg enni.
Alexandria is part of Madison County, Indiana, in the U.S. Anderson is the biggest city in that county. The capital of Indiana is Indianapolis.	 Alexandria zo ul lodenn eus kontelezh Madison en Indiana er Stadoù-Unanet. Kêr vrasañ er gontelezh-se eo Anderson. Indianapolis eo kêrbenn Indiana.
The county seat of Tarrant County is Fort Worth, Texas where English is spoken. Arlington is part of Tarrant County and the state's largest city is Houston.	 Sez kontelezh Tarrant zo Fort Worth en Texas lec'h ma komzer Saozneg. Arlington zo ul lodenn eus kontelezh Tarrant hag eo Houston kêr vrasañ ar stad.
Arlington, Tarrant County, is in Texas where the largest city is Fort Worth. Austin is the capital of Texas but Houston is the largest city.	 Arlington e kontelezh Tarrant zo en Texas lec'h m'emañ Fort Worth ar gêr vrasañ. Austin zo kêrbenn an Texas met Houston eo a zo ar gêr vrasañ.
Arlington is part of Tarrant County in Texas in the U.S. Austin is the capital in that state and Houston is its biggest city.	 Arlington zo ul lodenn eus kontelezh Tarrant en Texas er Stadoù-Unanet. Austin eo a zo ar gêrbenn er stad-se ha Houston e gêr vrasañ.
The inhabitants of the United States are known as Americans and include the ethnic group of Asian Americans. The country is the location of Albany which is led by a Mayor and located in Dougherty County in Georgia.	 Amerikaned a vez graet eus annezidi ar Stadoù-Unanet hag en o zouez emañ strollad kenelel an Aziamerikaned. Er vro-se emañ Albany hag a vez renet gant ur Maer hag e kontelezh Dougherty en Georgia emañ.
Albany is a city in Linn County, Oregon in the United States. The capital of the country is Washington, D.C. and its inhabitants are called Americans. African Americans are an ethnic group within the United States.	 Ur gêr eus kontelezh Linn, en Oregon, er Stadoù-Unanet eo Albany. Washington, D.C eo kêrbenn ar vro hag Amerikaned a vez graet eus e annezidi.  Afrikamerikaned zo ur strollad kenelel e diabarzh ar Stadoù-Unanet.
Akron, Summit County, Ohio is located within the United States. The capital of the U.S. is Washington, D.C. and its people are known as Americans. Native Americans are one ethnic group in that country.	 E diabarzh ar Stadoù-Unanet emañ Akron e kontelezh Summit en Ohio. Washington DC eo kêrbenn ar Stadoù-Unanet hag amerikaned a vez graet eus o annezidi. Amerindianed zo ur strollad kenelel er vro-se.
The inhabitants of the United States are known as Americans and include the ethnic group of African Americans. The country is led by the President and is the location of Angola, part of Steuben County, Indiana.	 Amerikaned a vez graet eus annezidi ar Stadoù-Unanet hag enno emañ strollad kenelel an Aframerikaned. Gant ar Prezidant eo renet ar vro lec'h m'emañ Angola, ul lodenn eus kontelezh Steuben County en Indiana.
The United States uses the English language, has the capital of Washington DC, and includes the Asian Americans among its ethnic groups. The city of Albany is located within the country and is part of Benton County in Oregon.	 Saozneg eo a vez implijet ar Stadoù-Unanet hag o deus Washington DC da gêrbenn, hag enno e kaver an Aziamerikaned e-touez e strolladoù kenelel. E-diabarzh ar vro-mañ emañ kêr Albany hag a zo ul lodenn eus kontelezh Benton en Oregon.
The Asian Americans are an ethnic group in the US where the capital city is Washington DC and English is the spoken language. The country is the location of Albany in Oregon.	 An Aziamerikaned zo ur strollad kenelel er Stadoù-Unanet lec'h m'emañ Washington DC ar gêrbenn ha Saozneg ar yezh komzet. Er vro-se emañ Albany en Oregon.
Auburn, Alabama, is part of Lee County, which has Opelika as the county seat. Auburn is located in the US, where Native Americans are an ethnic group.	 Auburn en Alabama zo ul lodenn eus kontelezh Lee, hag ez eo Opelika sez e gontelezh. Er Stadoù-Unanet, lec'h m'emañ an Amerindianed ur strollad kenelel emañ Auburn.
Asterix was created by Rene Goscinny.	 Asterix zo bet krouet gant Rene Goscinny.
The comic character Auron was created by Marv Wolfman.	 An dudenn bannoù-treset Auron a oa bet krouet gant Marv Wolfman.
The comic character, Balder, was created by Jack Kirby.	 An dudenn bannoù-treset Balder a oa bet krouet gant Jack Kirby.
Bananaman is broadcast by STV.	 Bananaman a vez skignet gant STV.
Bananaman first aired on 3rd October 1983.	 D'an 3 a viz Here 1983 eo bet skignet Bananaman evit ar wech kentañ.
Bill Oddie stars in Bananaman.	 Bill Oddie a c'hoari e Bananaman.
Baymax is a character in Big Hero 6.	 Baymax zo un dudenn eus Big Hero 6.
Bill Everett has won the Eisner Award.	 Bill Everett en deus bet gounezet ar Priz Eisner.
Bill Oddie's daughter is Kate Hardie.	 Kate Hardie eo merc'h Bill Oddie.
Dan Mishkin is one of the creators of the comic character, Bolt.	 Dan Mishkin zo unan eus krouerien tudenn ar bannoù-treset Bolt.
Bozo the Iron Man’s full name is Hugh Hazzard.	 Hugh Hazzard eo anv gwirion Bozo an Iron Man.
John Buscema has won the comic book award, Eagle Award.	 John Buscema en deus gounezet priz ar bannoù-treset Eagle Award.
Marv Wolfman is a recipient of the Eagle Award.	 Marv Wolfman en deus degemeret an Eagle Award.
The comic strip character Asterix was created by Albert Uderzo and Rene Goscinny.	 Gant Albert Uderzo and Rene Goscinny eo bet krouet an dudenn bannoù-treset Asterix.
Created by Len Wein, Aurakles's alternative name is also Aurakles.	 Eil anv Aurakles, bet krouet gant Len Wein, zo ivez Aurakles.
Doug Moench was the creator of the comic character Ballistic, who has the alternative name Kelvin Mao.	 Doug Moench zo bet krouer an dudenn bannoù-treset Ballistic hag en deus un eil anv a zo Kelvin Mao.
Starring Graeme Garden, Bananaman, the TV series was shown on the BBC.	 An heuliadenn skinwel Bananaman bet diskouezet war ar BBC a oa o c'hoari enni Graeme Garden.
Bill Oddie, who stars in Bananaman, was born in Lancashire.	 Bill Oddie hag a c'hoari e Bananaman, a oa bet ganet e Lancashire.
Bibbo Bibbowski was created by American, Jerry Ordway.	 Bibbo Bibbowski zo bet krouet gant an Amerikan Jerry Ordway.
Black Pirate, also known as Jon Valor, was created by Sheldon Moldoff.	 Black Pirate, anavezet ivez dindan an anv Jon Valor, a oa bet krouet gant Sheldon Moldoff.
The comic character Blockbuster was created by Roger Stern and Tom Lyle.	 Gant Roger Stern ha Tom Lyle eo bet krouet an dudenn bannoù-treset Blockbuster.
Paris Cullins and Gary Cohn are the creators of the comics character Bolt.	 Paris Cullins ha Gary Cohn eo krouerien an dudenn bannoù-treset Bolt.
The comic character Auron was created by Walt Simonson and the American, Karl Kesel.	 An dudenn bannoù-treset Auron zo bet krouet gant Walt Simonson hag an Amerikan Karl Kesel.
Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead, is a key person at the BBC which is located in London and broadcast Bananaman.	 Tony Hall, Baron Hall Birkenhead, zo un dudenn bennañ er BBC hag a zo e Londrez hag a skign Bananaman.
Bill Oddie starred in Bananaman which first aired on 3 October 1983 and was broadcast by STV.	 Bill Oddie a c'hoarie e Bananaman hag a voe skignet evit ar wech kentañ d'an 3 a viz Here 1983 hag a oa skignet gant STV.
Baymax first appeared in Big Hero 6 and was created by Duncan Rouleau and Steven T. Seagle.	 Baymax zo bet gwelet evit ar wech kentañ e Big Hero 6 ha krouet e oa bet gant Duncan Rouleau ha Steven T. Seagle.
The creator of Bibbo Bibbowski, who is often called Bibbo, are Jerry Ordway and Marv Wolfman.	 Krouerien Bibbo Bibbowski, hag a vez graet Bibbo alies, zo Jerry Ordway ha Marv Wolfman.
The comic character Blockbuster, also known as Roland Desmond, was created by Roger Stern and Tom Lyle.	 An dudenn bannoù-treset Blockbuster, anavezet ivez dindan an anv Roland Desmond, a oa bet krouet gant Roger Stern ha Tom Lyle.
The comic character Bolt has the alternative name of Larry Bolatinsky and was created by Ernie Colon and Dan Mishkin.	 Larrry Bolatinsky eo eil anv an dudenn bannoù-treset Bolt ha krouet e oa bet gant Ernie Colon ha Dan Mishkin.
An alternative name for the comic character Bolt is Larry Bolatinsky and he was created by Paris Cullins and Dan Mishkin.	 Un eil anv evit an dudenn bannoù-treset Bolt zo Larry Bolatinsky ha krouet e oa bet gant Paris Cullins ha Dan Mishkin.
Tim Brooke-Taylor was the star of Bananaman, an STV series first aired on 10/03/1983 and created by Steve Bright.	 Tim Brooke-Taylor a oa star Bananaman un heuliadenn war STV bet skignet evit ar wech kentañ d'an 10/03/1983 ha krouet gant Steve Bright.
Dan Mishkin and the Puerto Rican national, Ernie Colon created the comic character of Bolt who has the alternative name of Larry Bolatinsky.	 Dan Mishkin hag Ernie Colon genidik eus Puerto Rico o deus bet krouet tudenn ar bannoù-treset Bolt ha emañ e eil anv Larry Bolatinsky.
Baymax is a character in Big Hero 6 that stars Damon Wayans Jr. The character was created by the American, Duncan Rouleau.	 Baymax zo un dudenn e Big Hero 6 ma c'hoari ennañ Damon Wayans Jr. Gant an Amerikan Duncan Rouleau e oa bet savet an dudenn.
Baymax, a character in Big Hero 6, starring Jamie Chung, was created by Duncan Rouleau, an American.	 Baymax, un dudenn e Big Hero 6 ma c'hoari ennañ Jamie Chung, a oa bet krouet gant an Amerikan Duncan Rouleau.
Big Hero 6 starred Maya Rudolph and the character of Baymax who was created by the American, Duncan Rouleau.	 Big Hero 6 e c'hoarie ennañ Maya Rudolph hag an dudenn Baymax a oa bet krouet gant an Amerikan Duncan Rouleau.
Bananaman was shown on the BBC, first airing on 3 October 1983 and the final broadcast being 15 April 1986. It was created by John Geering and starred Tim Brooke-Taylor.	 Bananaman a oa war-wel war BBC, bet skignet evit ar wech kentañ d'an 3 a viz Here 1983 hag ar skignadenn ziwezhañ a oa bet d'ar 15 a viz Ebrel 1986. Krouet e oa bet gant John Geering ha Tim Brooke-Taylor a c'hoarie ennañ.
Baymax is a character from the film Big Hero 6 starring Scott Adsit. He was created by Steven T Seagle and the American, Duncan Rouleau.	 Baymax zo un dudenn diwar ar film Big Hero 6 ma c'hoarie Scott Adsit ennañ. Krouet e oa bet gant Steven T Seagle hag an Amerikan Duncan Rouleau.
Cármen Lúcia is the leader of Brazil.	 Cármen Lúcia zo e penn ar Brazil.
Chinabank has a net income of 15,100,000,000.	 15 100 000 000 $ eo korvoder rik Chinabank .
Felipe Gozon is the key person of GMA New Media.	 Felipe Gozon eo an den da gaout e ti GMA New Media.
GMA New Media produces web services.	 GMA New Media a sav servijoù internet.
GMA New Media, Inc. is a media company.	 GMA New Media, Inc. Zo ur gompagnunezh media.
La Crosse is a city in the U.S. state of Wisconsin, and the city has a total area of 58.38.	 La Crosse zo ur gêr er stad stadunanat Wisconsin, hag ur c'horread eus 58,38km2 he deus ar gêr.
GMA New Media is the parent company of Philippine Entertainment Portal.	 GMA New Media eo ar gompagnunezh kar da Philippine Entertainment Portal.
Pangasinense people are the ethnic group of the Philippines.	 Pangasinense people are the ethnic group of the Philippines. Ur strollad kenelel eus ar Filipinez eo ar Pangasinensiz.
Rodrigo Duterte is the leader's name of the Philippines.	 Rodrigo Duterte eo anv rener ar Filipinez.
Swords, Dublin is part of the Dublin European Parliament constituency.	 Swords e Dulenn zo ul lodenn eus pastell-vro Parlamant Europat Dulenn.
The title of the leader of Swords, Dublin is County Manager.	 Titl rener Swords e Dulenn zo County Manager.
The full name of the United States is the United States of America.	 Anv klok ar Stadoù-Unanet zo Stadoù-Unanet Amerika.
Located in King of Prussia, Pennsylvania; Amerigas is in the energy industry.	 E King of Prussia er Pennsylvania emañ Amerigas a zo en industriezh an energiezh.
AmeriGas is a company in the energy industry, and they serve all regions of the United States.	 AmeriGas zo ur gompagnunezh en industriezh an energiezh, ha pourveziñ a reont holl rannvroioù ar Stadoù-Unanet.
Chinabank currently pulls in 15100000000 in net income for its banking services.	 Chinabank a zegas evit poent 15100000000 a zollaroù a gorvoder rik evit e servijoù bank.
Chinabank, a publicly traded company, was founded in the Insular Government of the Philippine Islands.	 Chinabank, ur gompagnunezh feuriet en eskemmdi, a oa bet savet e Gouarnamant Inizi ar Filipinez.
GMA new media is a mass media industry that makes mobile applications.	 GMA New Media zo ur media a-yoc'h hag a sav arloadoù evit ar pellomzerioù hezoug.
Hypermarcas is a pharmaceutical company that also sells cosmetics.	 Hypermarcas zo ur gompagnunezh apotikerezh hag a werzh ivez produioù kosmetek.
Hypermarcas, a type of S.A (corporation) is managed by their CEO.	 Hypermarcas, un doare kevredad dre gevrannoù (kompgnunezh) zo meret gant o frezidant pennrener.
Hypermarcas, which is located in Brazil, is a company that makes drugs.	 Er Brazil emañ Hypermarcas, ur gompagnunezh hag a ra louzoù.
The main product of Hypermarcas, which is located in São Paulo, is drugs.	 Louzoù eo a vez produet dreist-holl gant Hypermarcas hag a zo e Saó Paolo.
Trane was founded in La Crosse, Wisconsin, on January 1, 1913.	 Trane zo bet savet e La Crosse er Wisconsin d'ar 1añ a viz Genver 1913.
Trane is located in Swords, Dublin, Ireland.	 E Swords e Dulenn en Iwerzhon emañ Trane.
AmeriGas, a United States company in the energy industry, has an operating income of $380,700,000.	 AmeriGas, ur gompagnunezh amerikan en industriezh an energiezh, he deus un disoc'h korvoiñ eus 380 700 000 $.
Chinabank was founded in Manila in the Philippines (under the Insular Government) and remains located there.	 Chinabank a oa bet savet e Manila er Filipinez (dindan gouarnamant an Inizi) ha chomet eo du-se.
GMA New Media is an entertainment industry media company offering services concerning the World Wide Web.	 GMA New Media zo ur gompagnunezh media en industriezh an dudi hag a ginnig servijoù a bled gant ar ar rouedad.
GMA New Media, located in the Filipino city of Quezon, is in the mass media industry.	 GMA New Media, hag a zo e kêr Quezon er Filipinez, a zo bed industriezh ar mediaioù a-yoc'h.
Felipe Gozon is the key person of GMA New Media which is a subsidiary of GMA Network, a public company.	 Felipe Gozon eo an den da gaout e GMA New Media hag a zo un isembregerezh eus GMA Network, ur gompagnunezh foran.
Hypermarcas was founded Jan. 1, 2001 as a type of S.A. corporation that has a current net income of 108,600,000.	 Hypermarcas a oa bet savet d'ar 1añ a viz Genver 2001 evel un doare kevredad KDG hag en deus ur c'horvoder rik eus 108 600 000$.
Hypermarcas's revenue is $1,800,000,000, has a net income of $108,600,000, and employs 10,252 people.	 Korvoder Hypermarcas zo eus1 800 000 000 $, ur c'horvoder rik eus 108 600 000 $, hag implijout a ra 10 252 den.
Hypermarcas, the parent group of Mantecorp, was founded on January 1, 2001 in São Paulo.	 Hypermarcas, ar strollad kar da Mantecorp, a oa bet savet d'ar 1añ a viz genver 2001 e São Paulo.
Trane is a subsidiary company founded in La Crosse, Wisconsin State, a city that has a total area of 58.38.	 Trane zo un iskevredad bet savet e La Crosse e stad Wisconsin, ur gêr hag eo 58,38km2 he gorread hollek.
The company Trane was founded in La Crosse, Wisconsin and is in Ireland in Europe.	 E La Crosse er Wisconsin emañ ar gompagnunezh Trane a zo ivez en Iwerzhon hag en Europa.
Trane has 29,000 employees, its net income is $556,300,000 and revenue is $10,264,000,000.	 29 000 implijad he deus Trane, 556 300 000 $ eo e gorvoder rik hag e gorvoder 10 264 000 000 $.
AmeriGas is located in King of Prussia, Pennsylvania which is in the North American Eastern Time Zone. AmeriGas is working in the United States which has a total area of 9,833,516.63 square kilometers.	 E King of Prussia e Pennsylvania, hag a zo e gwerzhid-eur reter Amerika an Norzh, emañ AmeriGas. AmeriGas a labour er Stadoù-Unanet hag eo o gorread hollek 9 833 516,63 km2.
The United States, founded on July 4, 1776 covers a total area of 9833516.63 (square kilometres). AmeriGas works in the United States while located at King of Prussia, Pennsylvania.	 Ur c'horread eus 9 833 516,33 km2 o deus ar Stadoù-Unanet a oa bet savet d'ar 4 a viz Gouere 1776 . AmeriGas a labour er Stadoù-Unanet p'emañ e King of Prussia e Pennsylvania.
Chinabank was founded on August 16th 1920. It has 295 banking center with 5594 worker and a net income of 15,100,000,000.	 Chinabank a oa bet savet d'ar 16 a viz Eost 1920. 295 kreizenn bank o deus gant 5 594 implijad hag ur c'horvoder rik eus 15 100 000 000 $.
The entertainment company, GMA New Media, is based in Quezon City. It, and its subsidiary, Philippine Entertainment Portal, offer World Wide Web services.	 E Quezon City emañ ar gompagnunezh dudi GMA New Media. Honnezh hag hec'h isembregerezh Philippine Entertainment Portal a ginnig servijoù war rouedad an Internet.
GMA New Media makes mobile apps and is located in the GMA Network Center. Felipe Gozon is the key person of GMA New Media, which is located in the Philippines.	 E GMA Network Center emañ GMA New Media a sav arloadoù pellgomzoù hezoug. Felipe Gozon eo an den da gaout e GMA New Media hag a zo er Filipinez.
Hypermarcas is a type of S.A (corporation) that is managed by its CEO. On January 1, 2001 Hypermarcas began its forage into the pharmaceuticals industry.	 Hypermarcas a zo un doare KDG (kevredad) hag a vez meret gant e brezidant pennrener. D'ar 1añ a viz Genver  2001 en doa kroget Hypermarcas da furikat en industriezh an apotikerezh.
Hypermarcas which produces pharmaceutical drugs, is location in Sao Paulo, Brazil. President of the Supreme Federal Court is one of the leaders in Brazil.	 Hypermarcas hag a sav louzoù apotikel a zo e Sáo Paulo er Brazil. Unan eus renerien Brazil eo Prezidant al Lez-Veur kevreadel.
Hypermarcas is located in Sao Paulo and has 10,252 employees. They make healthcare products and their revenue is $1,800,000,000.	 E  Sáo Paulo emañ Hypermarcas ha 10 252 implijad en deus. Louzoù apotikel a reont hag o c'horvoder rik a zo eus 1 800 000 000 $.
Chinabank, a publicly traded company with 295 banking centers, was founded in Manila on the 16th of August, 1920. The net income of Chinabank is $15,100,000,000.	 Chinabank ur gompagnunezh feuriet en eskemmdi gant 295 kreizenn bank, a oa bet savet e Manila d'ar 16 a viz Eost 1920. Korvoder rik Chinabank zo eus 15 100 000 000 $.
GMA New Media, a maker of mobile applications founded on 01-01-2000, is a mass media industry with headquarters in the GMA Network Center. Felipe Gozon is a key person in GMA New Media.	 GMA New Media, ur farder arloadoù evit an hezougoù a oa bet savet d'an 01-01-2000 hag a zo un industriezh media a-yoc'h gant e bennkarter e GMA Network Center. Felipe Gozon zo an den da gaout e GMA New Media.
Hypermarcas was founded January 1, 2001 as a pharmaceutical company primarily focusing on cosmetics. It's located in Brazil, which has as population density of 23.8.	 Hypermarcas a oa bet savet d'ar 1añ a viz Genver 2001 evel ur gompagnunezh apotikel kreizennet dreist-holl war ar produioù kosmetek. Er Brazil emañ, lec'h m'emañ stankter ar boblañs eus 23,8.
Trane is a European subsidiary company located in Ireland that employs 29,000 people. The company was founded in La Crosse, Wisconsin.	 Trane zo un isembregerezh a zo en Iwerzhon hag a implij 29 000 den. Savet e oa bet ar gompagnunezh e La Crosse er Wisconsin.
Trane is subsidiary in Swords, Dublin who produces building management systems, they have a net income of $556 million and a total revenue of $10,264,000,000.	 Trane zo in isembregerezh e Swords e Dublin hag a ra sistemoù merañ savadurioù, ur c'horvoder rik eus 556 milion a zolarioù hag ur c'horvoder hollek eus 10 264 000 000 $.
Hypermarcas (whose main product is drugs), an S.A pharmaceutical corporation managed by their CEO and located in Brazil, was founded on January 1, 2001.	 Hypermarcas (hag eo louzoù apotikerezh o froduioù pennañ), an embregerezh apotekel KDG meret gant o frezidant pennrener, a zo er Brazil hag a zo bet krouet d'ar 1añ a viz Genver 2001.
HVAC producer Trane, was founded in La Crosse, Wisconsin, on 1913-01-01. Trane employes 29000 people, and has a revenue of $10,264,000,000, and an operating income of 875.4 million USD.	 Trane, ar produer TGA, a oa bet savet e La Crosse er Wisconsin d'ar 01-01-1913.  29 000 den a vez implijet gant Trane hag en deus ur c'horvoder eus 10 264 000 000 $ hag un disoc'h korvoiñ eus 875,4 milion a zolarioù stadunanat.
Hypermarcas is a pharmaceutical company which produces healthcare products. Located in Sao Paulo, they employ 10,252 people, and own the subsidiary Mantecorp. They make $1,800,000,000 a year and have a net income of 108,600,000.	 Hypermarcas zo ur gompagnunezh apotikel a sav produioù evit ar yec'hed. E Sao Paulo emañ, implijout a ra 10 252 den, ha perchenn eo war an isembregerezh Mantecorp. Sevel a reont 1 800 000 000 $ ar bloaz hag o deus un disoc'h korvoiñ eus 108 600 000 $.
The alternative name for Ajoblanco is "Ajo blanco".	 An eil anv evit Ajoblanco zo "Ajo blanco".
The main ingredients in ajoblanco are bread, almonds, garlic, water and olive oil.	 Aozennoù pennañ an ajoblanco zo bara, alamandez, kignen, dour hag eoul olivez.
Arem-arem is found nationwide in Indonesia, but is more specific to Java.	 Arem-arem a vez kavet e bro-Indonezia a-bezh, met e Java dreist-holl.
Arem arem comes from Indonesia.	 Arem arem a zeu eus Indonezia.
Arrabbiata sauce is made with tomatoes, red chili, garlic and olive oil.	 Chaous arrabbiata a vez graet gant tomatez, pimant ruz, kignen hag eoul olivez.
Cuttlefish is an ingredient in Arros negre.	 Morgazh zo un aozenn en Arros negre.
Squid is an ingredient of Arros negre.	 Stivellog zo un aozenn eus Arros negre.
Asam pedas is a food found in Malaysia.	 Asam pedas zo boued a gaver e Malaysia.
The genus of the avocado is persea.	 Persea eo genad an avoukez.
Ayam penyet should be served hot.	 Ayam Penyet a rankfe bezañ servijet tomm.
Baked Alaska is a dessert.	 Un dibenn-pred eo an Alaska er forn.
An ingredient of bakewell tart is frangipane.	 Frañjipan zo un aozenn eus an dartezenn Bakewell.
The dish Bakso contains noodles.	 Toazennoù zo er meuz Bakso.
Vermicelli is an ingredient in Bakso.	 Vermicelli zo un aozenn er Bakso.
Chorizo is an ingredient in the dish Bandeja paisa.	 Chorizo zo un aozenn er meuz Bandeja paisa.
Mondelez International is the creator of Barny cakes.	 Krouer ar gwastilli Barny eo Mondelez International.
Barny Cakes can be chocolate flavoured.	 Barny Cakes a c'hell bezañ frondet gant chokolad.
Barny cakes contain 1.8 g of protein.	 1,8g a brotein zo er gwastilli Barny.
Batchoy is eaten in the Philippines.	 Batchoy a vez debret er Filipinez.
Chicken is an ingredient in Batchoy.	 Kig-yar zo un aozenn er Batchoy.
Vegetable are used in the preparation of Batchoy.	 Legumaj a vez implijet evit aozañ Batchoy.
Binignit is a dish from the region of Visayas.	 Binignit zo ur meuz eus korn-bro Visayas.
Patrick McLoughlin is a leader in the Derbyshire Dales.	 Patrick McLoughlin  zo ur rener en Derbyshire Dales.
A variation on dessert is cake.	 Un argemm eus an dibenn-pred eo ar gwastilli.
Bread is an ingredient of Ajoblanco which originates from Spain.	 Bara zo un aozenn eus an Ajoblanco a zeu eus bro-Spagn.
Ajoblanco, from Andalusia, has almond as one of its ingredients.	 Alamandez zo unan eus aozennoù an Ajoblanco eus Andalusia.
Tomato is an ingredient in Amatriciana sauce which comes from Lazio.	 Tomatez zo un aozenn er chaous Amatriciana a zeu eus Lazio.
Bandeja paisa comes from the Antioquia Department of Colombia.	 Bandeja paisa a zeu eus Departamant Antioquia e Colombia.
Arem-arem uses the ingredient banana leaf, it is a common dish in Indonesia.	 Arem-arem, hag a implij an delioù bananez da aozenn, a zo ur meuz kumun en Indonezia.
Olive oil is an ingredient used in the preparation of Arrabbiata sauce, found in Italy.	 Eoul olivez zo un aozenn a vez implijet evit aozañ ar chaous Arrabbiata a gaver en Italia.
Arrabbiata sauce is found in Italy where the capital city is Rome.	 Chaous Arrabbiata a gaver en Italia lec'h m'emañ Roma ar gêrbenn.
Tomatoes are found in Arrabbiata sauce which comes from Italy.	 Tomatoes a gaver er chaous Arrabbiata zeu eus Italia.
Arròs negre is from Spain, it includes squid.	 Arrós negre a zo eus bro-Spagn, ha stivellog zo ennañ.
Cuttlefish is an ingredient in Arros negre which comes from the region of Valencian Community.	 Morgad zo un aozenn en Arros negre hag a zeu eus korn-bro Kumuniezh Valencia.
Ayam penyet is a food found in Java and the main ingredients are "squeezed" or "smashed" chicken served with sambal.	 Ayam penyet zo boued a gaver e Java hag ez eo kig-yar "gwasket" pe "flastret" servijet gant sambal.
A sausage is used when making a Bacon Explosion which has The United states to thank for inventing it.	 Silzig a vez implijet pa reer Bacon Explosion hag a ranker trugarekaat ar Stadoù-Unanet evit bezañ e ijinet.
The United States, where John Roberts is a leader, is the country of the Bacon Explosion.	 Ar Stadoù-Unanet, lec'h m'emañ John Roberts ur rener eno, zo bro ar Bacon Explosion.
Bacon is an ingredient in the main course dish 'Bacon Explosion'.	 Bacon zo un aozenn er meuz pennañ 'Bacon Explosion'.
A bacon sandwich on bread is also known as bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, or bacon muffin.	 Ur sandwich bacon war un tamm bara zo anavezet ivez bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, pe bacon muffin.
Baked Alaska is thought to have originated in the United States, France or China, and contains Christmas pudding as an ingredient.	 Sonjal a reer ez eo deuet ar Baked Alaska eus ar Stadoù-Unanet, Frañs pe Sina, hag an aozenn Christmas pudding zo ennañ.
Baked Alaska comes from China, where Standard Chinese is spoken.	 Baked Alaska a zeu eus Sina, lec'h ma vez komzet Sinaeg standard.
Baked Alaska and cookies are types of dessert.	 Baked Alaska ha cookies zo seurtoù dibenn-pred.
Bakewell pudding was created in 1820 at the Rutland Arms, Bakewell and has ground almond, jam, butter and eggs as main ingredients.	 Ar pudiñg Bakewell a zo bet ijinet e 1820 er Rutland Arms e Bakewell hag ennañ e kaver alamandez drailhet, kaotigell, amann ha vioù da aozennoù pennañ.
Bakewell tart, made with shortcrust pastry, is a variation of Bakewell pudding.	 An tartez Bakewell, graet gant toaz bresk, a zo un adstumm eus ar poudiñg Bakewell.
Lemon (part of genus Citrus) is an ingredient in Bandeja paisa.	 Sitroñs (ul lodenn eus ar genad Citrus) zo un aozenn er Bandeja paisa.
Batchoy is a food in the Philippines and one of its ingredient is shrimp.	 Batchoy zo ur meuz er Filipinez hag unan eus an aozennoù eo ar chevred.
The Chinese Filipino is an ethnic group in the Philippines, where batchoy is a traditional dish.	 Ar Filipiniz Sinaiz zo ur strollad kenelel er Filipinez, lec'h m'emañ ar batchoy ur meuz hengounel.
Beef kway teow originates from Singapore, where Standard Chinese is spoken.	 Beef kway teow a zeu eus Singapore, lec'h ma komzer Sinaeg standard.
From Spain, Ajoblanco (alternatively known as Ajo blanco) has bread as an ingredient.	 Ajoblanco eus bro-Spagn (a vez graet ivez Ajo blanco) en deus bara e-touez e aozennoù.
Ajoblanco is from Andalusia, in Spain. Ajoblanco contains water.	 Ajoblanco a zeu eus Andalusia, e bro-Spagn. Dour zo en Ajoblanco.
Arem arem originates from the country of Indonesia, where two of the leaders are, Joko Widodo and Jusuf Kalla.	 Arem arem a zeu eus bro Indonezia, lec'h ma 'z eo daou eus ar renerien, Joko Widodo ha Jusuf Kalla.
Arem-arem is a food found nationwide in Indonesia, but is more specific to Java. Jusuf Kalla is the leader of Indonesia.	 Arem-arem zo boued a gaver e bro-Indonezia a-bezh, met resisoc'h e Java. Jusuf Kalla zo rener Indonezia.
The leader of Italy is Sergio Mattarella, it is also where Italian is spoken and the arrabbiata sauce is from.	 The leader of Italy is Sergio Mattarella eo zo rener Italia, lec'h ma vez komzet Italianeg hag al lec'h ma teu ar chaous arrabbiata outañ.
Arrabbiata sauce, a traditional dish from Rome in Italy, has chili pepper as one of its important ingredients.	 Chaous Arrabbiata sauce, ur meuz hengounel eus Roma en Italia, en deus pimant e-touez e aozennoù pennañ.
Garlic is an ingredient in arrabbiata sauce which originates from the region of Rome, in Italy.	 Kignen zo un aozenn er chaous arrabbiata a zeu eus korn-bro Roma en Italia.
Arros negre contains Squid and comes from the Catalonia region of Spain.	 Stivellog a gaver en arros negre a zeu eus korn-bro Katalonia e bro-Spagn.
Cuttlefish is an ingredient in Arròs negre which comes from the region of the Valencian Community, in Spain.	 Morgad zo unan eus aozennoù an arrós negre hag a zeu eus korn-bro Kumuniezh Valencia e bro-Spagn.
The main ingredients of asam pedas, a food from the Sumatra and Malay Peninsula regions of Malaysia, consist of fish cooked in a sour and hot sauce.	 Aozennoù pennañ an asam pedas, boued Sumatra ha rannvroioù ragenez Malay e Malaysia, a zo pesked poazh er chaous trenk ha brout.
Ayam penyet is made from squeezed or squashed chicken served with sambal and is a popular dish in Java, Malaysia.	 Graet e vez Ayam penyet diwar kig-yar gwasket pe flastret servijet gant sambal hag a zo ur meuz poblek e Java e Malaysia.
Bacon and sausage are the main ingredients in a Bacon Explosion, which comes from the United States.	 Bacon ha silzig eo aozennoù pennañ er Bacon Explosion a zeu eus ar Stadoù-Unanet.
One of the ethnic groups in the United States are native Americans, the country is also the home of the dish bacon explosion and has Washington D.C. as its capital city.	 Unan eus strolladoù kenelel er Stadoù-Unanet zo an Amerindianed, ar vro m'emañ hini ar bacon explosion hag emañ Washington D.C. he c'hêrbenn.
The United States is the country of Bacon Explosion. Barack Obama is the leader and Washington D.C. is the capital.	 Bro ar Bacon Explosion eo ar Stadoù-Unanet. Barack Obama eo o rener ha Washington D.C. o c'hêrbenn.
The Bacon Explosion originated in the United States, where African Americans are an ethnic group and John Roberts is a leader.	 Er Stadoù-Unanet eo ganet ar Bacon Explosion, lec'h m'eo an Afroamerikaned ur strollad kenelel a John Roberts zo ur rener.
Bacon sandwiches are variations of BLT and come from the U.K. Condiments are found in these sandwiches.	 Sandwichoù bacon zo un eilstumm eus BLT ha dont a reont eus Breizh-veur. Sasun a kaver er sandwichoù-se.
Meringue is an ingredient of a Baked Alaska, which is from the New York region and France.	 Mereñg zo un aozenn eus Baked Alaska, a zo eus korn-bro New York hag eus ar Frañs.
Sponge cake is one of the ingredients in Baked Alaska, a dish from the New York region and found in the United States.	 Jenoaz zo unan eus aozennoù Baked Alaska, ur meuz eus korn-bro New York a gaver er Stadoù-Unanet.
Christmas pudding is an ingredient in the dessert Baked Alaska. Cookie is also a dessert.	 Pouding Nedeleg zo un aozenn en dibenn-pred Baked Alaska. Cookie zo un dibenn-pred ivez.
Sandesh (confectionery) is a dish that can be served as a dessert. Another dish that is a dessert is Baked Alaska which has Christmas pudding as an ingredient.	 Sandesh (lipouziri) zo ur meuz a c'hell bezañ servijet da zibenn-pred. Ur meuz all a zo un dibenn-pres zo Baked Alaska hag ez eo pouding Nedeleg unan eus e aozennoù.
Part of Colombian cuisine, Bandeja paisa (which has kidney beans as one of the ingredients), comes from Antioquia Department area.	 Bandeja paisa, hag a zo ul lodenn eus keginerezh Kolombia, hag en deus fav-ruz e-touez e aozennoù, a zeu eus takad Departamant Antioquia.
Barny Cakes come from France where Gerard Larcher and Claude Bartolone are leaders.	 Barny Cakes a zeu eus Frañs lec'h m'emañ Gerard Larcher ha Claude Bartolone renerien eno.
Barny cakes can be made with apple and have 18 grams of carbs and 1.8 g of protein.	 Barny cakes a c'hell bezañ graet gant avaloù hag eno ez eus 18 gramm glukidoù hag 1,8 protein.
Beef kway teow is a dish from the country of Singapore, where the leader is Halimah Yacob and the currency is the Singapore dollar.	 Kig-bevin kway teow zo ur meuz eur bro-Singapoura, lec'h m'emañ Halimah Yacob ar rener ha dollar Singapoura ar moneiz eno.
Bread, almonds, garlic, water, and olive oil are the main ingredients in Ajoblanco, a food which originates from Andalusia, in Spain.	 Bara, alamandez, kignen, dour, eoul olivez a zo aozennoù pennañ an Ajoblanco, boued a zeu eus Andalouzia e bro-Spagn.
Water is an ingredient in Ajoblanco, also known as Ajo blanco, a dish that comes from Andalusia Spain.	 Dour zo un aozenn en Ajoblanco, a reer ivez Ajo blanco, ur meuz a zeu eus Andalouzia e bro-Spagn.
Lemper, a dish variation of Arem-Arem contains Banana leaf in which is cooked compressed rice with vegetables or minced meat fillings and is a form of Javanese cuisine.	 Lemper, un adstumm eus an Arem-Arem a vez ennañ delioù bananez a vez poazhet riz gwasket enno gant legumaj pe gwarniset gant kig drailhet hag a zo un doare keginerezh eus Java.
Arem-arem is a food that is found nationwide in Indonesia, but more specific to Java, it can be served as a main course and has a banana leaf in it. Its main ingredients are compressed rice cooked in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.	 Arem-arem zo boued a gaver e bro-Indonezia a-bezh, met e Java dreist-holl, a c'hell bezañ servijet evel meuz pennañ ha delioù bananez ennañ. E aozennoù pennañ zo riz gwasket poazhet e delioù bananez gant legumaj pe gwarnisadur kig drailhet.
Arrabbiata sauce originates from the region of Rome in Italy. It is made with tomatoes, red chili, garlic and olive oil.	 Chaous Arrabbiata a zeu eus korn-bro Roma en Italia. Graet e vez gant tomatez, pimant ruz, kignen hag eoul olivez.
Arros Negre is a traditional dish from the Catalonia region of Spain. The main ingredients of Arros negre are white rice, cuttlefish or squid, cephalopod ink, and cubanelle peppers.	 Arros Negre zo ur meuz hengounel eus korn-bro Katalonia e bro-Spagn. Aozennoù pennañ an Arros negre zo riz gwenn, morgad pe stivellog, eñkr kefalopod ha pimant kubanell.
The main ingredients of Arròs negre, which is from Spain, are white rice, cuttlefish or squid, cephalopod ink, cubanelle and cubanelle peppers. Arròs negre is from the Catalonia region.	 Aozennoù pennañ ar Arrós negre, hag a zo eus bro-Spagn, a zo riz gwenn, morgad pe stivellog, eñkr kefalopod, kubanell ha pimant kubanell. Arrós negre zo eus korn-bro Katalonia.
Arros negre is a traditional dish from the Valencian Community, Spain. It has the main ingredients of white rice, cuttlefish or squid, cephalopod ink and cubanelle peppers.	 Arros negre zo ur meuz hengounel eus kumuniezh Valencia e bro-Spagn. An aozennoù pennañ ennañ zo riz gwenn, morgad pe stivellog, eñkr kefalopod, ha pimant kubanell.
Asam pedas is found in the region of Sumatra and Malay peninsula in Malaysia. It can also be called Asam padeh and its ingredients are fish cooked in sour and hot sauce.	 Asam pedas a gaver e korn-bro ledenez Sumatra ha Malay e Malaysia. Graet e vez ivez Asam padeh outañ, hag e aozennoù zo pesked poazh er chaous trenk ha brout.
Asam pedas is a food found in Malaysia and Sumatra. Malaysian Malay is an ethnic group in Malaysia and Sumatra has an ethnic group called the Minangkabau people.	 Asam pedas zo boued a gaver e Malaysia ha Sumatra. Malaysian Malay zo ur strollad kenelel e Malaysia, ha Sumatra he deus ur strollad kenelel anvet ar bobl Minangkabau.
The Bacon Explosion comes from the Kansas city metro area in the U.S. The main ingredient in it is bacon and also includes sausage.	 Dont a ra ar Bacon Explosion eus korn-bro kêr Kansas city er Stadoù-Unanet. An aozenn pennañ ennañ zo bacon ha kavout a reer ivez silzig.
Bacon Explosion comes from the United States, where one of the leaders is Paul Ryan. It is also where Asian Americans are one of the ethnic groups and Washington, D.C. is the capital.	 Dont a ra ar Bacon Explosion eus ar Stadoù-Unanet, lec'h m'emañ Paul Ryan unan eus ar renerien. Eno emañ ivez an Aziamerikaned unan eus ar strolladoù kenelel hag ez eo Washington, D.C. ar gêrbenn.
Bacon sandwiches are popular in the UK, have a variant called a BLT, include the ingredient bacon and sometimes go by the name of: bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm and bacon muffin.	 Deuet-mat eo ar sandwichoù bacon er Rouantelezh Unanet o deus un adstumm anvet BLT, e-touez an aozennoù emañ ar bacon hag anvet a-wechoù: bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm ha bacon .
Bacon sandwich is a dish from the United Kingdom and a variation is the BLT. An ingredient used is brown sauce and its different names include Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm and bacon muffin.	 Ar sandwich bacon zo ur meuz eus Breizh-veur hag un adstumm eo ar BLT. Un aozenn implijet zo ar chaous gell hag anvet eo gant meur a anv en o zouez Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm ha bacon muffin.
From the United Kingdom, the bacon sandwich's main ingredients are bread and bacon and a condiment, often ketchup or brown sauce. It can also be known as a bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, or bacon muffin.	 Aozennoù pennañ ar sandwich bacon eus ar Rouantelezh Unanet zo bara ha bacon hag un temz-boued, ketchup pe chaous gell alies. Gellet a reer ivez ober outañ bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, pe bacon muffin.
Baked Alaska has the main ingredients of meringue, ice cream and sponge cake (or Christmas pudding). It is found in France, the US, China, Hong Kong, New York and Paris.	 Baked Alaska ez eus ennañ aozennoù pennañ evel mereñg, dienn-skorn ha jenoaz (pe pouding Nedeleg). Kavet e vez er Frañs, er Stadoù-Unanet, Sina, Hong-kong, New York ha Pariz.
Baked Alaska comes from either Paris, New York, USA, or Hong Kong. Meringue, ice cream, sponge cake or Christmas pudding are main ingredients in baked Alaska.	 Baked Alaska a zeu pe pe eus Pariz, New York, er Stadoù-Unanet, pe Hong Kong. Mereñg, dienn-skorn, jenoaz pe pouding Nedeleg zo aozennoù pennañ baked Alaska.
The bakewell tart is popular in the Derbyshire Dales area which is part of Derbyshire. It's a variant of bakewell pudding and uses frangipane.	 Istimet-mat eo an tartez Bakewell e korn-bro an Derbyshire Dales hag a zo ul lodenn eus an Derbyshire. Un adstumm eus ar pouding Bakewell eo hag implijet e vez frañjipan.
Bakewell tart is a variation of Bakewell pudding that originates from the Derbyshire Dales. It is a dessert that has the main ingredients of ground almond, jam, butter and eggs.	 Tartez Bakewell zo un adstumm eus ar pouding Bakewell hag a zeu eus an Derbyshire Dales. Un dibenn-pred eo gant an aozennoù alamandez drailhet, kaotigell, amann ha vioù.
From the Derbyshire Dales region (in Derbyshire), is Bakewell pudding. A variation of which, is Bakewell tart, its main ingredient is shortcrust pastry.	 Eus korn-bro an Derbyshire Dales (en Derbyshire), emañ ar pouding Bakewell. Un adstumm anezhañ, an tartez Bakewell eo ar bres e aozenn pennañ .
Bandeja paisa is a Colombian dish from the Paisa region. Its main ingredients include red beans, pork belly, white rice, ground meat, chicharon, fried egg, plantain (patacones), chorizo, arepa, hogao sauce, black pudding (morcilla), avocado and lemon.	 Bandeja paisa zo ur meuz Kolombian eus korn-bro Paisa. E-touez e aozennoù pennañ e kaver fav-ruz, peultrin moc'h, riz gwenn, kig drailhet, chicharon, vioù fritet, plantin (patacones), chorizo, arepa, chaous, hogao, pouding du (morcilla), avoukez ha sitroñs.
Batagor is an Indonesian food and a variation of the Siomay dish. It contains a fried fish dumpling with tofu and vegetables in peanut sauce.	 Batagor zo boued indonezia hag un adstumm eus ar meuz Siomay. Ennañ ez eus raviol pesked rostet gant tofu ha legumaj e chaous kraoñ-douar.
Batagor is found in the country of Indonesia. It is a variation on Siomay or Shumai, the latter of which includes Shiitake.	 Batagor a kaver e bro-Indonezia. Un adstumm eus Siomay pe Shumai, Shitake en hemañ diwezhañ.
Beef kway teow is found in the countries of Indonesia and Singapore. Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, sliced, dried black beans, garlic, dark soy sauce, palm sugar, lengkuas, oyster sauce, soya sauce, chilli and sesame oil are main ingredients in beef kway teow.	 Kig bevin kway teow a gaver e broioù Indonezia ha Singapoura. Kway teow,mell-kein kig bevin, gula Melaka, fav du sec'h troc'het, kignen, hili soya du, sukr palmez, lengkuas, chaous istr, hili soya, pimant hag eoul sezam eo aozennoù pennañ ar c'hig bevin kway teow.
From Andalusia, Spain, Ajoblanco is made with bread, almonds, garlic, water and olive oil. Ajo blanco is an alternative name to Ajoblanco.	 Ajoblanco eus Andalouzia e bro-Spagn a vez gret gant bara, alamandez, kignen, dour hag eoul olivez. Un eil anv evit Aoblanco eo Ajo blanco.
Tomatoes, guanciale, cheese, and olive oil are main ingredients in the traditional Amatriciana sauce, which comes from the region of Lazio and can be found in an Italian meal.	 Tomatezs, guanciale, fourmaj hag eoul olivez a zo aozennoù pennañ er chaous Amatriciana hengounel hag a zeu eus rannvro Lazio hag a c'hell bezañ kavet en ur meuz italian.
Arem-arem, a Javanese dish, is commonly served in Indonesia where the leader is Joko Widodo. It is also where the currency is the Indonesian rupiah and where Indonesian language is the language spoken.	 Arem-arem, ur meuz javanad, a vez servijet stank en Indonezia lec'h m'emañ Joko Widodo ar rener. Eno ivez ez eo ar roupi indoneziad ar moneiz ha lec'h ma vez komzet Indonezeg.
Sergio Mattarella is a leader in Italy, a country where Rome is the capital, and both the people and the language spoken are Italian. Arrabbiata sauce can be found in Italy.	 Sergio Mattarella zo ur rener en Italia, ur vro lec'h m'emañ Roma ar gêrbenn, hag ez eo Italianiz an dud ag Italianeg ar yezh. Chaous Arrabbiata a c'heller kaout en Italia.
Ximo Puig is a leader of the Valencian Community which is where Arros negre comes from. It is a traditional dish from Spain, where the people are called Spaniards and the leader is Felipe VI of Spain.	 Ximo Puig zo ur rener e Kumuniezh Valencia lec'h ma teu an Arros negre outañ. Ur meuz hengounel eus bro-Spagn eo, lec'h ma vez graet Spagnoliz eus an dud hag ez eo Felipe VI Spagn ar rener.
Asam pedas is a food found in the Malay Peninsula of Malaysia, whose capital is Kuala Lumpur, and includes the Malaysian Chinese and Malaysian Indians.	 Asam pedas zo boued a gaver e ledenez Malay Peninsula e Malaysia, lec'h m'emañ Kuala Lumpur ar gêrbenn, hag enni Sinaiz Malayzia hag Indeziz Malayzia.
Malaysian Indian and Malaysian chinese are two of the ethnic groups in Malaysia where Arifin Zakaria is the leader. Asam pedas is found in Malaysia and is from the Malay Peninsula region.	 Indeziz Malayzia ha Sinaiz Malayzia zo daou strollad kenelel e Malayzia lec'h m'emañ Arifin Zakaria e penn ar vro. Asam pedas a gaver e Malayzia hag ez eo eus korn-bro ledenez Malay.
Ayam penyet is a Javanese dish made nationwide, and can also be found in Malaysia and Singapore. It should be served hot and contains the main ingredients of squeezed or smashed fried chicken served with sambal.	 Ayam penyet zo ur meuz javanat a reer er vro a-bezh, hag a c'hell bezañ kavet ivez e Malayzia ha Singapoura.  Rankout a ra bezañ servijet tomm ha kaout ennañ an aozennoù pennañ a zo kig-yar flastret pe drailhet servijet gant sambal.
Malaysian Chinese is an ethnic group from Malaysia and Ayam Penyet is from there. Ayam Penyet is also from Indonesia and it contains fried chicken as well as "squeezed" or "smashed" chicken served with sambal.	 Sinaiz Malayzia zo ur strollad kenelel eus Malayzia hag eus du-se emañ an Ayam Penyet. Ayam Penyet zo ivez eus Indonezia hag ennañ kig-yar rostet kement ha kig-yar gwasket pe flastret servijet gant sambal.
The Malaysian chinese are an ethnic group from Malaysia which is where Ayam Penyet is from. Ayam Penyet can also be found in Indonesia and it contains fried chicken.	 Sinaiz Malayzia zo ur strollad kenelel eus Malayzia hag a zo al lec'h ma teu outañ Ayam Penyet. Ayam Penyet a c'heller kavout en Indonezia hag ennañ ez eus kig-yar rostet.
Bacon Explosion comes from the United States. The US president is Barack Obama, and the capital is in Washington, D.C. English is the language of the US, and white Americans are a major ethnic group.	 Bacon Explosion a zeu eus ar Stadoù-Unanet. Barack Obama eo prezidant ar Stadoù-Unanet hag ez eo e Washington, D.C. emañ ar gêrbenn. Saozneg eo yezh ar Stadoù-Unanet hag Amerikaned gwenn zo ur strollad kenelel a-bouez.
Bacon Explosion is a dish from the United States, where Joe Biden is leader and the capital is Washington DC. English is the language spoken in the US and Asian Americans are an ethnic group there.	 Bacon Explosion zo ur meuz eus ar Stadoù-Unanet, lec'h m'emañ Joe Biden rener ha Washington DC.ar gêrbenn. Saozneg eo ar yezh komzet er Stadoù-Unanet hag Aziamerikaned zo ur strollad kenelel du-se.
Baked Alaska originates from France where the national language is French and one of the leader is Gerard Larcher. The dessert is served in Hong Kong as well where the leader is Carrie Lam.	 Baked Alaska a zo a-orin eus ar Frañs lec'h m'emañ Galleg ar yezh vroadel hag unan eus ar renerien Gerard Larcher. An dibenn-pred a vez servijet en Hong Kong ivez lec'h m'emañ Carrie Lam ar renerez.
Bandeja paisa is typical Colombian cuisine that originates from the Paisa region and contains lemon. The lemon belongs to the rutaceae family and the order of Rosids.	 Bandeja paisa zo keginerezh Kolombian hag a zeu eus korn-bro Paisa ha sitroñs zo ennañ. E familh ar rutaceae hag en urzh ar Rosidoù emañ ar sitroñs.
Barny Cakes, which are made from sponge cake, are from France, where Gerard Larcher and Claude Bartolone are leaders and French is the language spoken.	 Barny Cakes, hag a vez graet gant jenoaz, a zeu eus Frañs, lec'h m'emañ Gerard Larcher ha Claude Bartolone renerien ha lec'h ma vez komzet Galleg.
Created by Mondelez International (founded in Chicago), Barny Cakes come from France where Gerard Larcher is leader and they speak French.	 Barny Cakes, bet savet gant Mondelez International (krouet e Chicago), a zeu eus Frañs lec'h m'emañ Gerard Larcher rener ha lec'h ma komzer Galleg.
Indian people enjoy the dish bhajji, which originates from the Karnataka region of India. This nation is led by T.S. Thakur and Sumitra Mahajan.	 Mat e kav an Indianiz ar meuz bhajji hag a zeu eus rannvro Karnataka en Indez. Renet eo ar vro gant T.S. Thakur ha Sumitra Mahajan.
Binignit is a dessert from the Visayas region of the Philippines. It contains sweet potato and banana.	 Binignit zo un dibenn-pred eus korn-bro Visayas er Filipinez. Ennañ e kaver patatez ha bananez.
Enrique Pena Nieto is the leader of Mexico which is where they speak Spanish and eat bionico, flavoured with honey, for dessert.	 Enrique Pena Nieto zo rener Mec'hiko lec'h ma komzer Spagnoleg ha lec'h ma mez debret bionico frondet gant mel evit an dibenn-pred.
Bionico is a dish found in Mexico, where Spanish is spoken and the leader is Silvano Aureoles Conejo. Bionico is a dish served for dessert and a cookie can be served as a dessert too.	 Bionico zo ur meuz a gaver e Mec'hiko lec'h ma vez komzet Spagnoleg hag ar rener zo Silvano Aureoles Conejo. Bionico zo ur meuz a vez servijet evit an dibenn-pred hag ur c'hookie a c'hell bezañ servijet evit an dibenn-pred ivez.
Honey can be used as a variation in the dish Bionico which is served for dessert. It is found in Guadalajara, Mexico where Silvano Aureoles Conejo is the leader.	 Mel a c'hell bezañ implijet evel adstumm ar meuz Bionico a vez servijet evit an dibenn-pred. Kavet e vez e Guadalajara e Mec'hiko lec'h m'emañ Silvano Aureoles Conejo ar rener.
Joko Widodo is the leader of Indonesia whose capital is Jakarta and its language is Indonesian. Bakso comes from Indonesia and is popular in Southeastern Asian countries.	 Joko Widodo zo rener Indonezia hag a zo Jakarta he c'hêrbenn hag Indonezianeg he yezh. Bakso a zeu eus Indonezia ha deuet mat eo gant an dud e broioù gevred Azia.
Bakso is a food found in Indonesia where the capital is Jakarta and the leaders are Jusuf Kalla and Joko Widodo.	 Bakso zo boued a gaver en Indonezia lec'h m'emañ Jakarta ar gêrbenn hag ar renerien zo Jusuf Kalla ha Joko Widodo.
The capital of Italy is Rome and is where Italians are from and Amatriciana is a traditional sauce. The leaders are Laura Boldrini and Pietro Grasso.	 Keêrbenn Italia zo Roma hag ez eo ar vro m'emañ an Italianiz diouti ha lec'h m'emañ Amatriciana ur chaous hengounel. Ar renerien zo Laura Boldrini ha Pietro Grasso.
Dodge Coronet is the alternative name for the 1955 Dodge.	 Dodge Coronet a zo un anv all evit an Dodge 1955.
The 1955 Dodge engine is 230 cubic inches.	 Keflusker an Dodge 1955 a ra 230 meudad kub.
The location of AIDA Cruises is Rostock.	 E Rostok emañ AIDA Cruises.
AIDAluna service was started on the 22nd of March, 2009.	 Servijoù AIDAluna o deus kroget d'an 22 a viz Meurzh 2009.
The AIDAluna is a Sphinx class cruise ship.	 Ul lestr merdeadennoù rummad Sphinx eo an AIDAluna.
The AIDAstella was built by Meyer Werft.	 Gant Meyer Werft eo bet savet AIDAstella.
The AIDAstella was christened on the 16th of March, 2013.	 D'ar 16 a viz Meurzh 2013 eo bet badezet an AIDAstella.
The AIDAstella ship was put in service on March 17, 2013.	 D'ar 17 a viz Meurzh 2013 eo bet lakaet al lestr The AIDAstella da vont en-dro.
The ALCO RS-3 has a four-stroke engine.	 Ur c'heflusker pevar fred en deus an ALCO RS-3.
The ALV X-1 was manufactured by Alliant Techsystems.	 Gant Alliant Techsystems eo bet  oberiet anALV X-1.
The AMC Matador is related to the AMC Ambassador.	 Liammet eo an AMC Matador gant an AMC Ambassador.
The Abarth 1000 GT Coupé's final year of production was 1958.	 1958 e oa ar bloavezh diwezhañ  m'eo bet oberiet an Abarth 1000 GT Coupé.
The engine size of the Acura TLX is 3.5 litres.	 3,5 litrad eo ment keflusker an Acura TLX-,
The Acura TLX has a Honda K engine.	 Ur c'heflusker Honda K en deus an Acura TLX.
The transmission of the Acura TLX is a 9-speed ZF 9HP automatic (V6).	 Treuzkas an Acura TLX zo un emgefreek (V6) 9-tizh ZF 9HP.
The Alfa Romeo 164 is an executive class car.	 An Alfa Romeo 164 zo ur c'harr evit ar bennrenerien.
The Alfa Romeo 164 and the Fiat Croma are similar means of transport.	 An Alfa Romeo 164 hag ar Fiat Croma zo an hevelep doare treuzdougen.
The Alhambra had its maiden voyage on the 7th of July 1855.	 D'ar 7 a viz Gouere 1855 he doa bet an Alhambra he beaj-igeriñ.
The Alhambra ship beam is 8.3m.	 8, 3metrad e ra an Alhambra en he zreuz.
The Alhambra had a top speed of 18.52 km/h.	 18,52 km/eur eo tizh uhelañ an Alhambra.
The Antares rocket's final flight was on the 28th October 2014.	 D'an 28 a viz Here 2014 e voe nijadenn ziwezhañ ar fuzeenn Antares.
The Ariane 5 had its first voyage August 11, 2005.	 D'an 11 a viz Eost 2005 e voe beaj kentañ Ariane 5.
The Ariane 5 was manufactured by Airbus Defence and Space.	 Gant Airbus Defense and Space e bet savet ar Ariane 5.
The Atlas II originated from the U.S.	 An Atlas II a oa a-orin eus ar Stadoù-Unanet.
A-Rosa Luna is 125800.0 millimetres long and was christened on April 7th, 2005.	 A-Rosa Luna a ra 125 800,0 millimetr a hirder ha badezet eo bet d'ar 7 a viz Ebrel 2005.
The A-Rosa Luna is 125800.0 millimetres in length and classed as a cruise ship.	 125 800,0 millimetr a hirder eo an A-Rosa Luna ha lakaet eo e rumm al listri-bale.
The AIDAluna is operated by AIDA Cruises which are located at Rostock.	 Gant AIDA Cruises hag a zo e Rostock e vez meret an AIDAluna.
The AIDAstella is 253.26m long and was launched March 16th 2013.	 253,26 m a hirder e ra an AIDAstella ha lañset eo bet d'ar 16 a viz Meurzh 2013.
Montreal Locomotive Works is the builder of the ALCO RS-3 which has a four-stroke engine.	 Montreal Locomotive Works a zo saver an ALCO RS-3 hag en deus ur c'heflusker pevar fred.
Alliant Techsystems makes the ALV X-1 and also produces the AgM-88 HARM.	 Gant Alliant Techsystems e vez savet an ALV X-1 hag an AgM-88 HARM ivez.
Richard A. Teague is employed by Chrysler and designed the AMC Matador.	 Richard A. Teague a zo implijet gant Chrysler hag empentet en deus an AMC Matador.
Richard A. Teague, who works for General Motors, designed the AMC Matador.	 Richard A. Teague, hag a labour evit General Motors, en deus empentet an AMC Matador.
The ARA Veinticinco de Mayo (V-2) is 192000.0 millimetres long and comes from Argentina.	 An ARA Veinticinco de Mayo (V-2)  a ra 192 000,0 millimetr a hirder ha dont a ra eus Arc'hantina.
The Abarth 1000 GT Coupe was made by Abarth and designed by Gruppo Bertone.	 An Abarth 1000 GT Coupe zo bet savet gant Abarth hag empentet gant Gruppo Bertone.
Honda is the manufacturer of the Acura TLX and has a Honda J engine.	 Honda a zo saver an Acura TLX hag en deus ur c'heflusker Honda J.
Honda is the manufacturer of the Acura TLX which has an Inline-four engine.	 Honda a zo saver an Acura TLX hag en deus ur c'heflusker pevar bailh a-regenn.
The icebreaker Aleksey Chirikov was built in Finland, where Sauli Niinisto is a leader.	 E Finland, lec'h m'emañ Sauli Niinisto ur rener, eo bet savet an Aleksey Chirikov.
The icebreaker Aleksey Chirikov was built at the Arctech Helsinki shipyard has a ship beam of 21.2m.	 E chanter-bigi Arctech Helsinkieo bet savet ar skorndorrer Aleksey Chirikov hag en deus ul ledanded eus 21,2m.
The Alfa Romeo 164, which was assembled in Milan, and the Fiat Croma are related means of transportation.	 An Alfa Romeo 164, hag a veze trollet e Milan, hag ar Fiat Croma zo doareoù treuzdougen kar.
Humphrys, Tennant and Dykes are located in Deptford and power the Alhambra.	 E Deptford emañ Humphrys, Tennant ha Dykes ha kas a reont an Alhambra war-raok.
The Alhambra was launched May 31st 1855 and had a beam of 8.3m.	 D'an 31 a viz Mae eo bet lañset an Alhambra hag en doa ul ledander eus 8,3m.
The Alvis Speed 25 has a 4387.00 cc engine and an impressive transmission coined as "single plate clutch, separate 4-speed gearbox all-silent and all-syncromesh, centre change lever, open tubular propellor shaft with metal joints, spiral bevel fully floating back axle".	 An Alvis Speed 25 en deus ur c'heflusker eus 4387.00 sm kub hag un treuzkas bamus a reer "antellerezh unpladennek, boest tizhoù 4 fred distag, didrouz-holl ha sinkronelaet-holl, loc'h cheñch tizh kreiz, marbr treuzkas korzennek digor gant juntoù metal, kil-ahel laosk gant beskell troellennek".
Eagle was the successor for American Motors who make the AMC Matador.	 Eagle zo bet warlerc'hiad American Motors hag o doa graet an AMC Matador.
The Antares rocket is comparable with the Delta II and was launched at the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.	 Heñvel eo ar fuzeenn Antares diouzh an Delta II ha lañset e oa bet en bon egor rannvroel kreiz Atlantel Launch Pad 0.
The Antares rocket is launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport and its first voyage was on January 9th 2014.	 Ar fuzeenn Antares rocket a vez lañset en bon egor rannvroel Kreiz-Atalntel hag he beaj kentañ a oa bet d'an 9 a viz Genver 2014.
Airbus Group is the parent company of Airbus Defence & Space; where Ariane 5 was manufactured.	 Airbus Group eo ar gompagnunezh kar da Airbus Defence & Space lec'h ma oa bet oberiet Ariane 5.
The Aston Martin Virage succeeded the Aston Martin V8 which is a related means of transport to the Aston Martin RHAM/1.	 An Aston Martin Virage zo deuet da heul an Aston Martin V8 hag a zo un doare treuzdougen kar d'an Aston Martin RHAM/1.
The Lockheed Martin manufactured Atlas II was launched from Cape Canaveral Air Force Station.	 An Atlas II oberiet gant Lockheed Martin a oa bet lañset gant bon nijerezh Cape Canaveral.
The 1955 Dodge, also called the Dodge Coronet, has a hardtop and a V8 engine.	 An Dodge eus 1955, anvet ivez Dodge Coronet, en deus un doenn galet hag ur c'heflusker V8.
The 1955 Dodge, with an alternative name of Dodge coronet, has a V8 engine and 3-speed automatic transmission.	 An Dodge eus 1955, hag a vez anvet ivez an Dodge coronet, zo warnañ ur c'heflusker V8 engine hag un treuzkas3 zizh emgefreek.
Ordered on January 22nd, 2004, the A-Rosa Luna, is classed as a Cruise ship and has a length of 125.8 metres.	 Ordered on January 22nd, 2004, An A-Rosa Luna, a oa bet urzhiet d'an 22 a viz Genver 2004, a zo renket e rummad al listri merdeadenn hag ez eo 125,8 metr a hirder.
The operator of AIDAstella is German-based AIDA Cruises. The AIDAstella is owned by Costa Crociere.	 Merour an AIDAstella zo ar gevredigezh alaman IDA Cruises. Da Gosta Crociere emañ an AIDAstella.
The ALCO RS-3 was built by the Montreal Locomotive Works, has 12 cylinders and is 17068.8 mms long.	 An ALCO RS-3  a zo bet savet gant ar Montreal Locomotive Works, 12 bailh en deus ha 17 068,8mm a hirder eo.
Originating in the United States and by Americans, some of African decent is the ALV X-1.	 An ALV X-1 zo a-orin eus ar Stadoù-Unanet ha graet gant Amerikaned, lod outo diskennidi Afrikaned.
The AMC Matador was assembled in Kenosha, Wisconsin, is available in a 1974 model, and is a relative means of transportation to the AMC Ambassador.	 An AMC Matador zo bet strollet e Kenosha, er Wisconsin, a c'heller kaout ar stumm 1974 outañ, a zo un doare treuzdougen kar d'an AMC Ambassador.
The AMC Matador, including the 1971 model, and the Ambassador are related. The assembly line is in Port Melbourne, Victoria.	 An AMC Matador, hag ar stumm 1971 en o zouez, hag an Ambassador a zo doareoù kar. E Port Melbourne er Victoria emañ ar steudad strollañ.
Gruppo Bertone, of Turin Italy, designed the Abarth 1000 GT Coupe.	 Gruppo Bertone eus Turin en Italia en deus empentet an Abarth 1000 GT Coupé.
Finland is home to the Finns and the icebreaker Aleksey Chirikov, built at the Arctech Helsinki Shipyard.	 Finland zo bro ar Finniz hag hini ar skorndorrer Aleksey Chirikov bet savet e chanter-bigi Arctech en Helsinki.
The Alfa Romeo 164, which was assembled in Italy, and the Lancia Thema are related types of transportation. The capital of Italy is Rome.	 An Alfa Romeo 164, hag a vez strollet en Italia, hag al Lancia Thema zo doareoù treuzdougen kar. Roma eo kêrbenn Italia.
The Alfa Romeo 164 was assembled in Arese and is a similar means of transport to the Fiat Croma and also related to the Lancia Thema.	 An Alfa Romeo 164 a oa strollet en Arese hag a zo un doare treuzdougenheñvel eus ar Fiat Croma ha kar eo d'al Lancia Thema.
The Alhambra, which was wrecked, had an 8.3 m ship beam and was 63800.0 mms in length.	 An Alhambra hag en doa graet peñse en doa ul ledander eus 8,3 metr hag a oa 63 800,0 mm a hirder.
The Alvis Car and Engineering Company, founded in Coventry and succeeded by the Rover Company, manufactured the Alvis Speed 25.	 Ar gompagnunezh kirri ha mekanikerezh Alvis Car and Engineering Company bet savet e Coventry hag erlerc'hiet gant ar gompagnunezh Rover, he doa oberiet an Alvis Speed 25.
Eagle is the successor of American Motors who manufactured the AMC Matador and had Roy D Chapin Jr among their key personnel.	 Eagle zo erlerc'hier American Motors hag o doa oberiet an AMC Matador hag o doa Roy D Chapin Jr e-touez o izili a-bouez o c'hoskor.
The Antares rocket, is manufactured by the Yuzhnoye Design Office, its maiden flight was on April 21st, 2013, launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.	 Ar fuzeenn Antares rocket a zo oberiet gant ar burev studi Yuzhnoye, he beaj kentañ a oa d'an 21 a viz Ebrel 2013, zo bet lañset adalek ar bon egor rannvroel Kreiz Atlantel Launch Pad 0.
The ARA Veinticinco De mayo (V-2) comes from the country of Argentina which is led by Mauricio Macri and has the capital city of Buenos Aires.	 An ARA Veinticinco De mayo (V-2) a zeu eus bro-Arc'hentina a zo renet gant Mauricio Macri hag ez eo Buenos Aires e gêrbenn.
The Aston Martin V8, related to the Aston Martin RHAM/1, is assembled in Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, United Kingdom and has a 5.3 litre engine.	 An Aston Martin V8, liammet gant an Aston Martin RHAM/1, a vez strollet e Newport Pagnell, e Buckinghamshire e bro-Saoz er Rouantelezh Unanet hag en deus ur c'heflusker eus 5,3 litrad.
The Aston Martin V8 is similar to the DBS and has a 5.3 litre engine. It is made in Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, UK.	 An Aston Martin V8 zo heñvel ouzh an DBS hag ur c'heflusker eus 5,3 litrad en deus. Savet e vez e Newport Pagnell,e  Buckinghamshire, e bro-Saoz er Rouantelezh-Unanet.
The Aston Martin Virage is made by the company Aston Martin, and it was preceded by the Aston Martin V8, which is a related means of transportation to the Aston Martin RHAM/1.	 Gant ar gompagnunezh Aston Martin e vez graet an Aston Martin Virage, hag a zo deuet da heul an Aston Martin V8, hag a zo un doare treuzdougen kar d'an Aston Martin RHAM/1.
The Atlas II comes from the US where Native Americans are an ethnic group and the leader is the President.	 Dont a ra an Atlas II eus ar Stadoù-Unanet lec'h m'emañ an Amerindianded ur strollad kenelel hag o rener eo ar Prezidant.
The Audi A1 is a hatchback assembled by Audi Brussels and has a 1.2 litre engine.	 The Audi A1 zo ur verlinenn strollet gant Audi Brussels hag ur c'heflusker eus 1,2 litr en deus.
The Audi A1 is manufactured by Audi. It is a similar means of transport as the Seat Ibiza and Volkswagen Polo since they are all cars.	 Gant Audi e vez oberiet an Audi A1. Un doare treuzdougen heñvel ouzh ar Seat Ibiza hag ar Volkswagen Polo dre m'int kirri an holl anezho.
AIDAluna is powered by Caterpillar Inc. which was founded in California and is located in Peoria, Illinois.	 Kaset eo en-dro an AIDAluna gant Caterpillar Inc. hag a oa bet savet e Kalifornia hag e Peoria en Illinois emañ.
The 1955 Dodge is made by the Dodge company and has a V8 engine, a 3-speed automatic transmission and a wheelbase of 120 inches.	 Graet eo an Dodge eus 1955 gant ar gompagnunezh Dodge, hag ur c'heflusker V8 en deus, un treuzkas 3 zizh emgefreek hag un etreahel eus 120 meudad.
The 1955 Dodge, the Chrysler Newport and the DeSoto Custom are related means of transportation. DeSoto are the manufacturers of the DeSoto Custom, the successor of which, is the DeSoto Firedome.	 An Dodge eus 1955, ar C'hrysler Newport hag an DeSoto Custom zo daoreoù treuzdougen kar. DeSoto zo saverien an DeSoto Custom, hec'h erlerc'hier o vezañ an DeSoto Firedome.
The length of the AIDAluna ship beam is 32.2 and it is 252000.0 millimetres long. It is powered by Caterpillar Inc. and had its maiden voyage on the 22nd of March, 2009.	 Ledander an AIDAluna zo eus 32,2 metr hag eo 252 000,0 millimetr a hirder. Kaset eo en-dro gant Caterpillar Inc. hag e reas e veaj igeriñ d'an 22 a viz Meurzh 2009.
AIDAstella is 253260.0 millimetres long and has a beam of 32.2 metres. AIDAstella was built by Meyer Werft and is owned by Costa Crociere.	 Costa Crociere zo perc'henn war an AIDAstella hag a zo 253 260,0 millimetr a hirder. Savet e oa bet gant Meyer Werft ha meret gant AIDA Cruise Line.
Costa Crociere is the owner of the AIDAstella which is 253260.0 millimetres long. It was built by Meyer Werft and operated by AIDA Cruise Line.	 Costa Crociere a zo perc'henn war an AIDAstella hag a zo 253 260,0 millimetr a hirder. Savet e oa bet gant Meyer Werft ha meret gant AIDA Cruise Line.
The AIDAstella was built by Meyer Werft and is 253260.0 millimetres long. It is still in service and operated by the AIDA Cruise Line.	 An AIDAstella a oa bet savet gant Meyer Werft hag ez eo 253 260,0 millimetr a hirder. Oberiant eo c'hoazh ha meret eo gant the AIDA Cruise Line.
The American Locomotive Company built the ALCO RS-3 and it was produced between May 1950 and August 1956. Its length is 17068.8 millimetres and it has a V12 engine.	 Gant American Locomotive Company eo bet savet an ALCO RS-3 ha produet eo bet etre miz Mae 1950 ha miz Eost 1956. 17 068,8 mm eo e hirder hag ur c'heflusker V12 en deus.
AMC Matador is also known as American Motors Matador and is assembled in Thames, New Zealand. Its body style is station wagon and it's equipped with an AMC V8 engine.	 AMC Matador a vez graet ivez American Motors Matador a vez strollet e Thames er Zeland Nevez. E zoare karroñserezh zo brek hag eo aveet gant ur c'heflusker AMC V8.
The AMC Matador is a mid-size car also known as American Motors Matador, and was assembled in Thames, New Zealand with an AMC straight-6 engine.	 GRAPH
The AMC Matador is considered a full-size car and has the alternative name of VAM Classic. It is assembled in Port Melbourne, Victoria and has an AMC straight-6 engine.	 Graet e vez ur c'harr a vent leun eus an AMC Matador hag a vez graet ivez gant an anv VAM Classic. Strollet e vez e Port Melbourne e Victoria, hag ur c'heflusker eeun-6 AMC en deus.
The AMC Matador has a station wagon style body and is equipped with an AMC V8 engine. Its alternative name is VAM Classic and it is assembled in Thames, New Zealand.	 An AMC Matador en deus ur c'harroñsadur doare brek ha staliet ez eus ennañ ur c'heflusker AMC V8. E anv all zo VAM Classic ha strollet e vez e Thames, er Zealand-Nevez.,  An AMC Matador en deus ur c'harroñserezh doare brek hag ur c'heflusker AMC V8 zo staliet ennañ. E eil anv zo VAM Classic ha strollet e vez e Thames er Zeland Nevez
The Abarth 1000 GT Coupe is a 2 door coupe which has a wheelbase of 2160 millimetres and contains a straight four engine. The car was last manufactured in 1958.	 An Abarth 1000 GT Coupé zo ur c'houpe 2 zor hag en deus un etreahel eus 2 160 millimetr, hag ennañ ez eus ur c'heflusker eeun pevar bailh. E 1958 e oa bet oberiet ar c'harr diwezhañ.
Acura TLX is assembled at the Marysville Auto Plant, has a front engine design with a Honda K engine and is a luxury vehicle.	 E labouradeg kirri Marysville e vez strollet an Acura TLX, tres ur c'heflusker en a-raok en deus, gant ur c'heflusker Honda K, hag ur c'harr a-stroñs eo.
The icebreaker ship Aleksey Chirikov was built by the Arctech Helsinki Shipyard in Finland with a length of 99.83 and a ship beam of 21.2.	 Al lestr skorndorrer Aleksey Chirikov a oa bet savet e chanter-bigi Arctech Helsinki e Finland, gant un hirder a 99,83 metr hag ul ledander eus 21,2 metr.
The in service icebreaker Aleksey Chirikov was built at the Arctech Helsinki Shipyard. in Finland. It has a ship beam of 21.2 m.	 Ar skorndorrer diouzh tro Aleksey Chirikov a oa bet savet e chanter bigi Helsinki Arctech. 21,2metr eo ledander al lestr.
Finland built the Aleksey Chirikov, icebreaker which has a 21.2 ship beam and was made in Helsinki. It is currently working.	 Gant Finland eo bet savet an Aleksey Chirikov, ur skorndorrer en deus ul ledander eus 21,2 metr hag e oa bet savet en Helsinki. Diouzh tro emañ c'hoazh.
The icebreaker Aleksey Chirikov was built in Helsinki, Finland. The leaders of the country are Sauli Niinisto and Juha Sipila.	 En Helsinki e Finland eo bet savet an Aleksey Chirikov. Sauli Niinisto ha Juha Sipila eo renerien ar vro.
The Alfa Romeo 164, which is assembled in Italy and similar to the Saab 9000 and the Lancia Thema, has a straight-four engine.	 An Alfa Romeo 164, hag a vez strollet en Italia hag a zo heñvel ouzh ar Saab 9000 hag al Lancia Thema,en deus ur c'heflusker pevar bailh eeun.
The Alfa Romeo 164, assembled in Italy, has a straight-four engine; the Alfa Romeo 164 is similar to the Fiat Croma and is related to Lancia Thema.	 An Alfa Romeo 164 hag a vez strollet en Italia hag a zo heñvel ouzh ar Saab 9000 hag al Lancia Thema, en deus ur c'heflusker pevar bailh eeun.
American motors was acquired by Chrysler. It was succeeded by Eagle, and manufactures AMC Matador. One of the key people at American Motors was Roy D. Chapin, Jr.	 American motors zo bet prenet gant Chrysler. War-lerc'h ez eus bet an Eagle, ha sevel a reont AMC Matador. Unan eus an dud a-bouez e American Motors a oa Roy D. Chapin, Jr.
The American submarine NR-1 was launched on The 25th of January 1969. It has a top speed of 8.334 km/h, a ship beam of 3.8 m., and is 45000.0 (millimetres) long.	 Al lestr-spluj NR-1 a oa bet lañset d'ar 25 a viz Genver 1969. Mont a ra d'an tizh uhelañ da 8 334 km/eur, ul ledander eus 3,8 metr en deus, hag ez eo 45 000,0 millimetr a hirder.
Yuzhnoye Design Office made the Antares Rocket which was launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport made its first flight on the 21st of April, 2013 and its last on the 28th of October of the following year.	 Burev studi Yuzhnoye en deus savet ar fuzeen Antares hag a oa bet lañset diwar bon egor rannvroel Kreiz-Atlantel he deus graet he nijadenn gentañ d'an 21 a viz Ebrel 2013 hag hi hini ziwezhañ d'an 28 a viz Here ar bloaz war-lerc'h.
The Aston Martin V8 is related to the Aston Martin DBS and the Aston Martin RHAM/1. The Aston Martin V8 has a 5.3 litre engine and is assembled in the United Kingdom.	 Liammet eo an Aston Martin V8 ouzh an Aston Martin DBS hag ouzh an Aston Martin RHAM/1. An Aston Martin V8 en deus ur c'heflusker eus 5,3 litrad ha strollet e vez er Rouantelezh-Unanet.
The Audi A1 is assembled at Audi Brussels and has the hatchback style of body. It has a 1.2 litre engine and a 5-speed manual transmission.	 En Audi e Brusel e vez strollet an Audi A1 hag en deus ur c'harroñserezh gant un talbenn. Ur c'heflusker eus 1,2 litrad en deus, hag un treuzkas 5 tizh gant an dorn.
AIDAstella was built by Meyer Werft and is operated by AIDA Cruise Line. The AIDAstella has a beam of 32.2 m, is 253260.0 millimetres in length and has a top speed of 38.892.	 AIDAstella eo bet savet gant Meyer Werft ha e vez meret gant AIDA Cruise Line. AIDAstella en deus ul ledander eus 32,2 m, ha 25 3260,0 milimetr a hirder, hag e ra un tizh uhelañ eus 38,892km/eur.
The ALCO RS-3, produced between May 1950 and August 1956 by the American Locomotive Company, has 12 cylinders and a V12 engine and its length is 17068.8 millimetres.	 An ALCO RS-3, bet produet etre miz Mae 1950  a viz Eost 1956 gant ar gompagnunezh American Locomotive, en deus 12 bailh hag ur c'heflusker V12, hag ez eo 17 068,8 millimetr a hirder.
The AMC Matador (also known as the American Motors Matador) is assembled in Thames, New Zealand. Classified as a mid-size car, it features a wagon style body and an AMC V8 engine.	 An AMC Matador (anvet ivez an American Motors Matador) a vez strollet er Zeland Nevez e Thames. Renket eo e-touez ar c'hirri a vent krenn, ur c'harroñserezh doare brek hag ur c'heflusker AMC V8.
P&O owns the Alhambra which has a Humphrys, Tennant and Dykes engine and is 63800.0 millimetres long. The Alhambra was made by the Samuda Brothers. Humphrys, Tennant and Dykes are located in Deptford.	 P&O zo perc'henn war an Alhambra en deus ur c'heflusker Humphrys, Tennant ha Dykes hag a zo 63 800,0 milimetr a hirder. An Alhambra a oa graet gant ar vreudeur Samuda. En Depftford emañ Humphrys, Tennant ha Dykes.
The Antares rocket is 3.9 metres in diametre and is manufactured by the Yuzhnoye Design Office. Its launch site was the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. The Antares rocket made its first flight on October 28th, 2014 and its final flight on September 18th, 2013.	 Gant ar burev studi Yuzhnoye e vez savet ar fuzeenn hag a zo 3,9 metr a dreuzkiz. E bon nijerezh rannvroel Kreiz-Atlantel Launch Pad 0 emañ e von bannañ. D'an 28 a viz Here 2014 en deus bet graet e nijadenn gentañ, hag e hini ziwezhañ d'an 18 a viz Gwengolo 2013.
The Antares rocket is manufactured at the Yuzhnoye Design Office, and was launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport. It is comparable to the United States Delta II, which was launched at the Vandenberg Air Force Base.	 Oberiet e vez ar fuzeenn Antares er burev studi Yuzhnoye Design Office, ha lañset eo bet diwar ar bon egor rannvroel Kreiz-Atlantel. Damheñvel eo diouzh an Delta II eus ar Stadoù-Unanet, hag a oa lañset e bon nijerezh Vandenberg.
The Ariane 5 had its first voyage August 11, 2005 and its last flight on December 18, 2009. It was manufactured by Airbus Defence and Space and launched from the Guiana Space Centre. Its diameter is 5.4 metres.	 D'an 11 a viz Eost 2005 e oa bet beaj kentañ Ariane 5 hag he beaj diwezhañ a oa d'an 18 a viz Kerzu 2009. Oberiet e veze gant Airbus Defence and Space ha lañset diwar kreizenn egor Gwiana. 5,4 metr eo he zreuzkiz.
The Ariane 5's maiden flight was on the 2nd March 2004 and its last flight being on Sept. 27, 2003. It was made by the European Space Agency and took off from ELA-3. It is 5.4 m in diameter.	 Nijadenn igeriñ Ariane 5 a oa bet d'an 2 a viz Meurzh 2004 hag he nijadenn ziwezhañ d'ar 27 a viz Gwengolo 2003. Graet e oa gant Ajañs Europad an Egor ha dibradet he doa eus ELA-3. 5,4 metr a dreuzkiz e ra.
The Aston Martin V8 is assembled in the United Kingdom governed by Elizabeth II. The next model of that vehicle was the Aston Martin Virage, which is related to Aston Martin DBS. Aston Martin is the manufacturer of the Aston Martin DBS.	 Er Rouantelezh Unanet gouarnet gant Elizabetzh II e vez strollet an Aston Martin V8. Stumm war-lerc'h ar c'harr-se a oa an Aston Martin Virage, ha a zo liammet gant an Aston Martin DBS. Aston Martin zo oberer an Aston Martin DBS.
From the United States the Atlas II (3.04 m diameter) was sent from Vandenberg Air Force Base and Spaceport Florida Launch Complex 36. March 16, 1998 was its final lift off.	 Adalek ar Stadoù-Unanet, an Atlas II (3,04 m a dreuzkiz) a oa bet kaset eus bon nijerezh Vandenberg ha non nijerezh lañsiñ Complex 36 e Florida. D'ar 16 a viz Meurzh 1998 e oa an dibradañ diwezhañ.
Audi A1 hatchback is a supermini vehicle made in Brussels, Belgium. It contains a 1.2 l front engine with a front wheel drive layout.	 An Audi A1 gant un talbenn zo ur c'harr-tan bihanik graet e Brusel, e Belgia. Ennañ ez eus ur c'heflusker en tu raok 1.2 l gant ur stlejerezh en tu raok.
Douglas R. Oberhelman is the key person at Caterpillar Inc which was founded in the US and located in Illinois. The company provides the engine power to the AIDAluna owned by AIDA Cruises.	 Douglas R. Oberhelman zo an den da gaout e Caterpillar Inc  hag a oa bet savet er Stadoù-Unanet hag a zo en Illinois. Ar gompagnunezh a bourchas ar c'heflusker d'an AIDAluna perc'hennet gant AIDA Cruises.
Carnival Corporation & plc is the parent company of Costa Crociere in Genoa, who own the AIDAstella. AIDAstella was built by Meyer Werft and is operated by AIDA Cruises.	 Carnival Corporation & plc a zo ar gompagnunezh kar da Costa Crociere e Genova, hag a zo perc'henn da AIDAstella. AIDAstella a oa bet savet gant Meyer Werft ha meret eo gant AIDA Cruises.
The Minotaur IV rocket and the Antares rocket were launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 . The latter was similar to the Delta II from the United States that launched at Cape Canaveral Air Force Station.	 A fuzeenn Minotaur IV rocket hag ar fuzeenn Antares zo bet lañset adalek ar bon egor rannvroel Kreiz-Atalntel Launch Pad 0 . An hini ziwezhañ-mañ a oa heñvel ouzh an Delta II eus ar Stadoù-Unanet hag a oa bet lañset adalek bon nijerezh Cape Canaveral.
The launch site of the rocket Antares was the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, which is associated with the Minotaur IV rocket. The Antares rocket is comparable with the Delta II, which originated from the United States, and was launched at Vandenberg Air Force Base.	 Tachenn lañsañ ar fuzeenn Antares a oa bon egor rannvroel Kreiz-Atlantel Launch Pad 0, hag a oa liammet gant ar fuzeenn Minotaur IV. Damheñvel eo ar fuzeenn Antares ouzh an Delta II, hag a zeue eus ar Stadoù-Unanet, hag a oa bet lañset e bon nijerezh Vandenberg.
The A-Rosa Luna was built on the Neptun Werft, located in Rostock, Germany. Germany (whose capital city is Berlin) is led by Joachim Gauck.	 War an Neptun Werft, a zo e Rostock, e bro-Alamagn, e oa bet savet an A-Rosa Luna. Renet eo bro-Alamagn, hag aeo Berlin he c'hêrbenn, gant Joachim Gauck.
The builder of the A-Rosa Luna is Neptun Werft, from Rostock, Germany. The leader of Germany is Stanislaw Tillich and the people are called Germans.	 Neptun Werft eus Rostock en Alamagn emañ an A-Rosa Luna. Stanislaw Tillich eo rener bro-Alamagn ha graet e vez Alamaned eus an dud.
The Delta II is from the United States and is comparable to the Antares rocket which was launched at the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. The Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 is associated with the Rocket Minotaur V.	 Eus ar Stadoù-Unanet emañ an Delta II ha damheñvel eo ouzh ar fuzeenn Antares hag a oa bet lañset e bon egor rannvroel Kreiz-Atlantel Launch Pad 0. Liammet eo bon egor rannvroel Kreiz-Atlantel Launch Pad 0 gant ar fuzeenn Minotaur V.
ALV X-1 came from the U.S. whose people are American and whose capital is in Washington, D.C. White Americans are part of an ethnic group in the U.S. and their national anthem is known as The Star Spangled Banner.	 ALV X-1 a zeue eus ar Stadoù-Unanet lec'h m'eo Amerikaned an dud ha lec'h m'emañ Washington, D.C. ar gêrbenn. Amerikaned gwenn zo ur strollad kenelel er Stadoù-Unanet hag anavezet eo o c'han broadel dindan an anv The Star Spangled Banner.
The Atatürk Monument in Izmir was designed by Pietro Canonica.	 Gant Pietro Canonica eo bet savet ar monumant Atatûrk en Izmir.
The Atatürk Monument in Izmir is made of bronze.	 Gant arem eo bet graet ar monumant Atatürk en Izmir.
Azerbaijan leader's name is Artur Rasizade.	 Anv rener an Azerbaijan zo Artur Rasizade.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial is located in Azerbaijan.	 En Azerbaidjan emañ kounlec'h merzherien Turk Bakou.
The materials used for the Baku Turkish Martyrs' Memorial is red granite and white marble.	 An danvezioù bet implijet evit kounlec'h merzherien Bakou zo greunvaen ruz ha marmor gwenn.
The inauguration date for the Atatürk Monument (İzmir, Turkey) is 1932-07-27.	 Deiziad igeriñ ar monumant Atatürk en Ízmir en Turkia zo ar 27-07-1932.
The Baku Turkish Martyrs Memorial has been dedicated to Ottoman Army soldiers killed in the Battle of Baku and is made of red granite and white marble.	 Monumant kounlec'h merzherien Turk Bakou zo bet kinniget da soudarded an Arme Ottoman bet lazhet e emgann Bakou ha graet eo gant greunvaen ruz ha marmor gwenn.
The native name of the Baku Turkish Martyrs' Memorial is Turk Sehitleri Aniti and is made of red granite and white marble.	 Anv engenidik kounlec'h merzherien Turk Bakou zo graet gant greunvaen ruz ha mermor gwenn.
The Dead Man's Plack, which is made of rock, is dedicated to Æthelwald, Ealdorman of East Anglia.	 The Dead Man's Plack, hag a zo graet gant mein, a zo kinniget da Üthelwald, Ealdorman eus East Anglia.
Adams County, Pennsylvania is the location of the 11th Mississippi Infantry monument. Franklin County Pennsylvania is to the west and Frederick County to the south west.	 E Adams County e Pennsylvania emañ monumant an 11vet rujumant troadeien Mississippi. Kontelezh Franklin e Pennsylvania zo d'ar c'hornôg ha kontelezh Frederick d'e vervent.
The Baku Turkish Martyrs' memorial which is dedicated to the soldiers of the Ottoman army who were killed in the Battle of Baku is located in Azerbaijan. At present Artur Rasizade is the leader of the country.	 Kounlec'h merzherien Turk Bakou zo gouestlet da soudarded an arme Ottoman a oa bet lazhet e emgann Bakou a zo en Azerbaijan. Evit poent ez eo Artur Rasizade rener ar vro.
The Baku Turkish Martyrs Memorial in Azerbaijan was designed by Hüseyin Bütüner and Hilmi Güner and is dedicated to Ottoman Army soldiers killed in the Battle of Baku.	 Kounlec'h merzherien Bakou en Azerbaijan a oa bet empentet gant Hüseyin Bütüner hag Hilmi Güner ha kinniget eo da soudarded an arme Ottoman bet lazhet en emgann Bakou.
Azerbaijan, where the leader is Artur Rasizade, is the location of the Baku Turkish Martyrs Memorial. The memorial was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner.	 Azerbaijan, lec'h m'emañ ar rener Artur Rasizade, zo lec'h m'emañ kounlec'h merzherien Turk Bakou. Emùpentet e oa bet ar c'hounlec'h gant Huseyin Butuner and Hilmi Guner.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner, and is located in Azerbaijan, where it is called Turk Sehitleri Aniti.	 Kounlec'h merzherien Turk Bakou zo bet empentet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner, hag en Azerbaijan emañ, ha lec'h m'eo anvet Turk Sehitleri Aniti.
Adams County, Pennsylvania has Carroll County, Maryland to its southeast and Pennsylvania's Cumberland County is to the north of the Adams County. The 11th Mississippi Infantry Monument is in Adams County of the municipality of Gettysburg Pennsylvania.	 E Gevred kontelezh Adams e Pennsylvania emañ kontelezh Carroll er Maryland hag en hanternoz da gontelezh Adams emañ kontelezh Cumberland er Pennsylvania. Monumant an 11vet rujumant troadeien Mississippi e kontelezh Adams e kumun Gettysburg e Pennsylvania.
The 11th Mississippi Infantry Monument is a Contributing Property located in Adams County, Pennsylvania, with Franklin County to its west and Carroll County, Maryland to its southeast.	 Monumant an 11 rujumant troadeien Mississippi zo monumant istorel a zo e kontelezh Adams e Pennsylvania, gant kontelezh Franklin d'e gornôg ha kontelezh Carroll er Maryland d'e c'hevred.
Baku, the capital of Azerbaijan is the location of the Turkish Martyrs memorial dedicated to the soldiers of the Ottoman army killed in the Battle of Baku. The memorial was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner.	 Bakou, kêrbenn Azerbaijan zo lec'h m'emañ kounlec'h merzherien Turk gouestlet da soudarded an arme Ottoman bet lazhet e emgann Bakou. Empentet eo bet ar c'hounlec'h gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner.
Baku is the capital of Azerbaijan and the leader of the legislature (the National Assembly) is Artur Rasizade. Azerbaijan is the location of the Baku Turkish Martyrs memorial.	 Bakou zo kêrbenn an Azerbaijan ha rener al lezennerezh (ar Vodadenn Vroadel) zo Artur Rasizade. Azerbaijanzo lec'h m'emañ kounlec'h merzherien Turk Bakou.
The red granite and white marble Baku Turkish Martyrs' Memorial is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku, and is located in Baku, Azerbaijan, where the leader is Artur Rasizade.	 Kounlec'h merzherien Turk Bakou e greunvaen ruz ha marmor gwenn zo gouestlet da soudarded an arme Ottoman bet lazhet en emgann Bakou, hag a zo e Bakou en Azerbaijan, lec'h m'emañ Artur Rasizade ar rener.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial, which is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku, is located in Azerbaijan, where the official leader (Prime Minister of Azerbaijan) is called Artur Rasizade.	 Kounlec'h merzherien Turk Bakou hag a zo gouestlet da soudarded an arme Ottoman bet lazhet en emgann Bakou a zo e Bakou en Azerbaijan, lec'h m'eo anvet Artur Rasizade ar rener ofisiel (Kentañ Ministr Azerbaijan).
The 11th Mississippi Infantry monument is located in the municipality of Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County is east of Franklin County and south of Cumberland County. Maryland's Carroll county is located to the southeast.	 E Gettysburg e kontelezh Adams er Pennsylvania emañ monumant 11vet rujumant troadeien Mississippi. E reter kontelezh Franklin hag e Su kontelezh Cumberland emañ kontelezh Adams. Kontelezh Caroll er Maryland zo er C'hevred.
The capital of Azerbaijan is Baku and the leader and Prime Minister of Azerbaijan is called Artur Rasizade. The Baku Turkish Martyrs' Memorial is located in Azerbaijan and the legislature is known as the National Assembly.	 Bakou eo kêrbenn Azerbaijan, ha rener ha Kentañ Ministr Azerbaijan zo anvet Artur Rasizade. Kounlec'h merzherien Turk Bakou zo en Azerbaijan hag anavezet eo al lezennerezh evel Bodadenn Vroadel.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial in Azerbaijan is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku and was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner. The monument is also known by the native name Türk Şehitleri Anıtı. Azerbaijan's leader is Artur Rasizade.	 Kounlec'h merzherien Turk Bakou en Azerbaijan zo gouestlet da soudarded an arme Ottoman bet lazhet en emgann Bakou hag a oa empentet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner. Anvet eo ivez ar monumant dindan an anv lec'hel Türk Şehitliği ve Anıtı. Rener Azerbaijan zo Artur Rasizade.
Huseyin Butuner and Hilmi Guner designed the red granite and white marble Baku Turkish Martyrs memorial in Azerbaijan. It is also known as Turk Sehitleri Aniti and is dedicated to the soldiers of the Ottoman army killed in the Battle of Baku.	 Huseyin Butuner hag Hilmi Guner o deus treset kounlec’h maengreun ruz ha glas  Bakou da Verzherien Turk en Azerbaidjan. Anvet eo ivez Türk Şehitliği ve Anıtı ha gouestlet eo da soudarded al lu Ottoman bet lazhet e-doug emgann Bakou.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial, designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner and made of red granite and white marble, is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku. The memorial is found in Azerbaijan whose leader is the Prime Minister.	 Kounlec'h merzherien Turk Bakou, bet empentet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner aha graet gant greunvaen ruz ha marmor gwenn zo gouestlet da soudarded arme Ottoman bet lazhet en emgann Bakou.  En Azerbaijan, lec'h m'eo Kentañ Ministr ar rener, emañ ar c'hounlec'h.
Ankara is the Turkish capital and the country's leader's name is Ahmet Davutoglu. The Atatürk Monument (İzmir) can be found in Turkey. Pietro Canonica designed the Monument and it is made of bronze. The Ataturk Monument was inaugurated on 27th July, 1932.	 Kêrbenn an Turki eo Ankara ha rener ar vro zo anvet Ahmet Davutoglu. En Turki e c'heller gwelet monumant Atatürk (Ízmir). Pietro Canonica en deus empentet ar monumant ha graet eo en arem. D'ar 27 a viz Gouere 1932 eo bet igoret monumant Ataturk.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial (original name: Türk Şehitleri Anıtı) was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner and is located in Azerbaijan. It is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku. The leader, the Prime Minister of Azerbaijan is Artur Rasizade.	 Kounlec'h merzherien Turk Bakou (diwar e anv orin: Türk Şehitliği ve Anıtı) a oa bet empentet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner hag en Azerbaijan emañ . Gouestlet eo da soudarded an arme Ottoman bet lazhet e emgann Bakou. Ar rener, Kentañ Ministr Azerbaijan zo Artur Rasizade.
The 14th New Jersey Volunteer Infantry Monument is located at the Monocacy National Battlefield near Frederick, Frederick County, Maryland. The monument was established 1907-07-11 and belongs to the category of Historic districts in the United States. The monument has been provided by the National Park Service.	 War dachenn emgann broadel Monocacy e-tal Frederick, e kontelezh Frederick er Maryland emañ monumant ar 14vet rujumant troadeien New Jersey Volunteer. Staliet e oa bet ar monumant d'an 11-07-1907 hag e-barzh rummad an distrigoù istorel er Stadoù-Unanet emañ. Gant an National Park Service eo bet pourchaset ar monumant.
The 14th New Jersey Volunteer Infantry Monument is located in the Monocacy National Battlefield, in Frederick County, Maryland, United States. The monument was established on July 11th, 1907. It is now categorized as a United States historic district and is owned by the National Park Service.	 War dachenn emgann broadel Monocacy e-tal Frederick, e kontelezh Frederick er Maryland emañ monumant ar 14vet rujumant troadeien New Jersey Volunteer. Staliet e oa bet ar monumant d'an 11 a viz Gouere 1907. Bremañ eo renket war roll an distrigoù istorel ar Stadoù-Unanet ha perc'hennet eo gant an National Park Service.
The Municipality of Gettysburg is located in Adams County, Pennsylvania which lies to the south of Cumberland County and to the northwest of Carroll County, Maryland. It is the location of the 11th Mississippi Infantry monument which was established in 2000 and categorised as a contributing property within the United States.	 En Adams County e Pennsylvania, hag a zo er su da gontelezh Cumberland ha da walarn kontelezh Carroll er Maryland emañ Kumun Gettysburg. Eno emañ  monumant an 11 rujumant troadeien Mississippi hag a oa bet staliet e 2000 ha renket war roll savadurioù istorel e-diabarzh ar Stadoù-Unanet.
The National Assembly is the official legislature of Azerbaijan which is led by a Prime Minister. The capital city is Baku which is the location of the Turkish Martyrs' memorial designed in red granite and white marble by Huseyin Butuner and Hilmi Guner. The memorial is dedicated to the Ottoman army soldiers who were killed in the Battle of Baku.	 Ar Vodadenn Vroadel eo lezennerezh ofisial an Azerbaijan hag a zo renet gant ur C'hentañ Ministr. Bakou eo ar gêrbenn ha lec'h m'emañ kounlec'h ar verzherien Turk, empentet e greunvaen ruz ha marmor gwenn bet savet gant Huseyin Butuner ha Hilmi Guner. Gouestlet eo ar c'hounlec'h da soudarded an arme Ottoman bet lazhet en emgann Bakou.
Aaron S Daggett was awarded the Purple Heart.	 Aaron S Daggett eo bet roet dezhañ ar Purple Heart.
The Battle of Mine Run was one fought by Aaron S Daggett.	 Emgann Mine Run zo bet unan stourmet gant Aaron S Daggett.
Abdul Rahman Ya'kub was in office while Tuanku Bujang Tuanku Othman was Vice President.	 E karg e oa Abdul Rahman Ya'kub pa oa Tuanku Bujang Tuanku Othman Besprezidant.
Abdul Taib Mahmud's Alma mater is the University of Adelaide.	 Lec'h studi Abdul Taib Mahmud zo Skol-veur Adelaide.
Abdul Taib Mahmud is from Kota Samarahan.	 Abdul Taib Mahmud zo eus Kota Samarahan.
Abdul Taib Mahmud successor was Adenan Satem.	 Adenan Satem a zo bet goude Abdul Taib Mahmud.
Abdul Taib Mahmud's successor was Sulaiman Abdul Rahman Taib.	 Sulaiman Abdul Rahman Taib a zo bet goude Abdul Taib Mahmud.
Abdulsalami Abubakar served in the Nigerian Army.	 Abdulsalami Abubakar en doa servijet en arme Nijerian.
Abel Caballero was in office during the reign of Monarch, Juan Carlos I of Spain.	 Abel Caballero a oa e karg e-pad ren monark Juan Carlos I a vro-Spagn.
Abner W. Sibal fought in World War II.	 Abner W. Sibal en deus stourmet e-pad an Eil Brezel Bed.
The successor to Abraham A. Ribicoff is Anthony J. Celebrezze.	 An hini zo bet goude Abraham A. Ribicoff a zo Anthony J. Celebrezze.
Adam Koc was awarded the Cross of Valour (Poland).	 Adam Koc a zo bet roet dezhañ ar Groaz an Talvoud (Polania).
Adam Koc died in New York City.	 E New York eo marvet Adam Koc.
The alma mater of Adenan Satem is the University of Adelaide.	 Lec'h studi Adenan Satem zo Skol-veur Adelaide.
Adonis Georgiadis worked as Deputy Minister for Development, Competitiveness and Shipping.	 Adonis Georgiadis en deus labouret evel besministr an Diorren, Kevezusted ha Treuzdougen.
Agnes Kant worked at the House of Representatives in Netherlands.	 Agnes Kant he deus labouret evit Kambr ar Gannaded en Izelvroioù.
Agnes Kant lives in the Netherlands.	 O chom en Izelvroioù emañ Agnes Kant.
Airey Neave was awarded the Territorial Decoration.	 Airey Neave eo bet roet dezhañ an arouezenn diriadel.
Knightsbridge, London is the birthplace of Airey Neave.	 Knightsbridge e Londrez eo lec'h ganedigezh Airey Neave.
Airey Neave began his military career in 1935.	 E 1935 en doa kroget Airey Neave gant e vicher a soudard.
Alberto Teisaire's nationality is Argentinian.	 Alberto Teisaire zo Arc'hantinad a-orin.
Alfred Moore Scales took part in the Battle of Chancellorsville.	 Alfred Moore Scales en deus kemeret perzh en emgann Chancellorsville.
Alfred Moore Scales fought in the Overland Campaign.	 Alfred Moore Scales en deus stourmet e brezeliadenn Overland.
Allan Shivers fought battles in World War II.	 Allan Shivers en deus stourmet e emgannoù an Eil Brezel Bed.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Fredericksburg and received the Purple Heart.	 Aaron S. Daggett en deus stourmet en Emgann Fredericksburg ha roet eo bet dezhañ ar Galon Vouk.
Aaron S Daggett fought at the Battle of Gettysburg and was awarded the Purple Heart.	 Aaron S Daggett en deus stourmet e emgann Gettysburg hag eo bet roet dezhañ  ar Galon Vouk.
Abdul Taib Mahmud was born in Sarawak and is part of the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Abdul Taib Mahmud a oa bet ganet er Sarawak hag er strollad Parti Pesaka Bumiputera Bersatu emañ.
Miri, Malaysia, is the birthplace of Abdul Taib Mahmud, whose party is the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Miri e Malayzia zo lec'h ganedigezh Abdul Taib Mahmud, hag a zo e strollad ar Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdulsalami Abubakar, who served in the Nigerian Army was in office while Mike Akhigbe was Vice President.	 Abdulsalami Abubakar, hag en deus servijet en arme Nigerian a oa e karg pa oa Mike Akhigbe ar Besprezidant.
Abdulsalami Abubakar, born in Minna, was the Nigerian Chief of Defense Staff.	 Abdulsalami Abubakar, bet ganet e Minna, a oa e penn strollad ofiserien an Difenn Nigerian.
Abdulsalami Abubakar was born in Niger State and was the Chief of the Defence Staff in Nigeria.	 Abdulsalami Abubakar a oa bet ganet e Stad Niger hag e oa penn ofiserien an Difenn en Nigeria.
Abel Caballero came from Ponteareas in Galicia, Spain.	 Abel Caballero zo eus Ponteareas e Galiza er Spagn.
Abner W. Sibal was in the U.S. Army during WWII.	 Abner W. Sibal a oa en arme ar Stadoù-Unanet e-pad an Eil Brezel Bed.
Abner W. Sibal served in the United States Army which was involved in the American Revolutionary War.	 Abner W. Sibal en deus servijet en arme ar Stadoù-Unanet hag tapet e-barzh Brezel Dispac'h Amerika.
Abraham A Ribicoff, born in the U.S., was married to Ruth Ribicoff.	 Abraham A Ribicoff, bet ganet er Stadoù-Unanet, a oa dimezet gant Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff's spouse was Casey Ribicoff, who was born in Chicago.	 Gwreg Abraham A. Ribicoff a oa Casey Ribicoff a oa bet ganet e Chicago.
Adam Koc, who fought in the Polish–Soviet War, has been awarded the Cross of Valour for Poland.	 Adam Koc en deus stourmet er brezel Polonia-Unvaniezh Soviedel, zo bet roet dezhañ Kroaz an Talvoud evit Polonia.
Adam Koc fought in World War One and was awarded the Officer's Star, Parasol.	 Adam Koc en deus stourmet er Brezel-bed kentañ ha roet eo bet dezhañ Steredenn an Ofiser, Parasol.
Adam Koc, who won the Virtuti Militari award, fought in World War I.	 Adam Koc hag a zo bet roet dezhañ ar priz Virtuti Militari, en deus stourmet er Brezel-bed kentañ.
Born in Greece, Adonis Georgiadis, worked as the Deputy Parliamentary Spokesman of Popular Orthodox Rally.	 E Gresia a oa bet ganet Adonis Georgiadis en deus bet labouret evel eil degemenner ar Vodadeg Poblek Ortodoks.
Adonis Georgiadis was in office while Antonis Samaras was Prime Minister. Antonis Samaras was in office under Konstantinos Mitsotakis, Prime Minister.	 Adonis Georgiadis a oa e karg pa oa Antonis Samaras ar C'hentañ Ministr. Antonis Samaras a oa e karg dindan ar C'hentañ Ministr Konstantinos Mitsotakis.
Adonis Georgiadis was in office under Prime Minister Antonis Samaras who was succeeded by Konstantinos Mitsotakis.	 Adonis Georgiadis a oa e karg dindan ar C'hentañ Ministr Antonis Samaras a oa bet Konstantinos Mitsotakis d'e heul.
Airey Neave started his career on the 30th June 1953, and ended it on the 30th March 1979.	 Airey Neave en deus kroget gant e vicher d'an 30 a viz Even 1953, hag echuet en deus d'an 30 a viz Meurzh 1979.
Airey Neave started his career on 30th June 1953, and was in World War II.	 Airey Neave en deus kroget gant e vicher d'an 30 a viz even 1953, hag en Eil Brezel Bed e oa.
Airey Neave, who was born in Knightsbridge, fought in World War II.	 Airey Neave, hag a oa bet ganet e Knightsbridge, en deus stourmet en Eil Brezel Bed.
Airey Neave fought in World War II during which Joseph Stalin was a commander.	 Airey Neave en deus stourmet en Eil Brezel Bed ma oa Joseph Stalin ur c'hommandant ennañ.
Albert B White died at Parkersburg, West Virginia and his successor was William M. O. Dawson.	 Albert B White zo marvet e Parkersburg e West Virginia ha William M. O. Dawson zo bet d'e heul.
Albert Jennings Fountain passed away in the New Mexico Territory. He was in office while Edmund J. Davis was Vice President.	 Albert Jennings Fountain zo aet da Anaon e tiriad Mec'hiko Nevez. E karg e oa pa oa Edmund J. Davis ar Besprezidant.
Purple Heart recipient Aaron S. Daggett was born in Maine and, most notably, fought in the Battle of Fredericksburg.	 Aaron S. Daggett, en doa degemeret ar Galon Vouk, a oa bet ganet er Maine ha stourmet en deus en Emgann Fredericksburg pergen.
Ab Klink was born in the Netherlands, belongs to the Christian Democratic Appeal party and graduated from Erasmus University in Rotterdam.	 Ab Klink a oa bet ganet en Izelvroioù, e-barzh parti Christian Democratic Appeal emañ, ha diplomet eo eus Skol-veur Erasmus e Rotterdam.
Born in the Kingdom of Sarawak, Abdul Taib Mahmud, resides in Sarawak and is a member of Barisan Ra'ayat Jati Sarawak party.	 E Rouantelezh Sarawak e oa bet ganet Abdul Taib Mahmud, e Sarawak emañ o chom hag ezel eus ar strollad Barisan Ra'ayat Jati Sarawak emañ.
Born in Miri, Malaysia, and living in, Sarawak, Abdul Taib Mahmud, is a member of Barisan Ra'ayat Jati Sarawak party.	 E Miri e Malayzia eo ganet hag e Sarawak emañ o chom Abdul Taib Mahmud a zo ezel eus ar strollad Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Oladipo Diya was the predecessor of Mike Akhigbe, whose successor was Atiku Abubakar. Abdulsalami Abubakar was in office while Mike Akhigbe was the Vice President.	 Oladipo Diya a oa diagentour Mike Akhigbe, hag a oa bet Atiku Abubakar e ziagentour. Abdulsalami Abubakar a oa e karg e-keit ma oa Mike Akhigbe ar Besprezidant.
Abdulsalami Abubakar served while Mike Akhigbe, who was preceded by Oladipo Diya, was Vice President. He was succeeded by Olusegun Obasanjo.	 Abdulsalami Abubakar en deus servijet e-keit ma oa Mike Akhigbe, hag a oa bet Oladipo Diya e ziagentour, a oa Besprezidant. Olusegun Obasanjo zo bet war e lerc'h.
Abdulsalami Abubakar, who served in the Nigerian Air Force, was succeeded by Olusegun Obasanjo, who was in office at the same time that Atiku Abubakar was Vice President.	 Abdulsalami Abubakar, hag en deus servijet en aerlu Nigerian, a oa bet Olusegun Obasanjo d'e heul, pa oa hennezh er memes tro ha ma oa Atiku Abubakar ar Besprezidant.
Abel Caballero was born in Galicia, Spain and worked as Minister of Transport.	 Abel Caballero a oa bet ganet e Galiza e bro-Spagn ha labouret en deus evel Ministr an Treuzdougen.
Abel Caballero was born in Galicia, Spain. He was in office during Monarch, Juan Carlos I of Spain's reign. Francisco Franco was Carlos' predecessor.	 Abel Caballero a oa bet ganet e Galiza e bro-Spagn. E karg e oa e-pad ren ar monark Juan Carlos I a vro-Spagn. Francisco Franco a oa diagentour Carlos.
World War II had Chiang Kai-shek as a commander and United States Army soldier Abner W. Sibal.	 E-pad an Eil Brezel Bed e oa bet Chiang Kai-shek komandant hag Abner W. Sibal soudard arme ar Stadoù-Unanet.
Abraham A. Ribicoff once worked for the United States Secretary of Health, Education, and Welfare office and was married to Chicago-born Casey Ribicoff.	 Abraham A. Ribicoff en deus bet labouret gwechall evit burev sekretour-stad Amerikan ar Yec'hed, Deskadurezh hag Hevoud ha dimezet e o da Casey Ribicoff a oa bet ganet e Chicago.
Adam Holloway, a member of the UK Conservative Party, was born in Kent and graduated from Magdalene College, Cambridge.	 Adam Holloway, ezel eus ar Strollad Mirourien ar Rouantelezh Unanet, a oa bet ganet e Kent ha diplomet eo us Skol-veur Magdalene e Cambridge.
Adam Koc fought in battles in the Polish-Soviet War and was awarded the Order of Polonia Restituta and the Cross of Valour for Poland.	 Adam Koc en deus stourmet en emgannoù ar brezel Polonia-Unvaniezh Soviedel ha roet e oa bet dezhañ an Urzh Polonia Restituta hag ar Groaz a Dalvoud evit Polonia.
Adam Koc, who was born in Congress in Poland, fought in the Polish-Soviet War in which Leon Trotsky was a commander.	 Adam Koc ag a oa bet ganet e Kendalc'h Polonia, en deus bet stourmet er brezel Polonia-Unvaniezh Soviedel lec'h ma oa Leon Trotsky komandant.
Adonis Georgiadis was born in Athens (Greece), and worked as Minister for Health.	 Adonis Georgiadis a oa bet ganet en Aten e Gresia ha labouret en deus evel  Ministr ar Yec'hed.
Born in West Germany, Agnes Kant worked at the Socialist Party in the Netherlands, and her alma mater is the Radboud University Nijmegen.	 En Alamagn ar Reter e oa bet ganet Agnes Kant he deus labouret er strollad Labourour en Izelvroioù, ha lec'h he studi a oa Skol-veur Radboud e Nijmegen.
Agnes Kant; was born in Hessisch Oldendorf, worked at the House of Representatives in Netherlands, and her alma mater is the Radboud University Nijmegen.	 Agnes Kant a oa bet ganet en Hessisch Oldendorf, labouret he deus e Kambr ar Gannaded en Izelvroioù, ha lec'h he studi zo Skol-veur Radboud e Nijmegen.
Agnes Kant's nationality is the Netherlands. He worked at the House of Representatives there. Mark Rutte is a leader in the Netherlands.	 Izelvroadez eo Agnes Kant. Labouret he deus evit Kambr ar Gannaded eno. Mark Rutte zo ur rener en Izelvroioù.
Airey Neave, who was involved in the Battle of France, was awarded the Order of the British Empire and ended his career on 30th March 1979.	 Airey Neave hag en doa kemeret perzh en Emgann ar Frañs, a oa bet roet dezañ Urzh Impalaeriezh Breizhveurat hag echu en doa gant e vicher d'an 30 a viz Meurzh 1979.
Airey Neave, who was involved in the Battle of France had a career between 4 March 1974 and 30 March 1979.	 Airey Neave,hag oa oa empleget en Emgann ar Frañs, en deus graet e vicher etre ar 4 a viz Meurzh 1974 hag an 30 a viz Meurzh 1979.
Airey Neave fought in World War II and was awarded the Military Cross before ending his career on 30 March 1979.	 Airey Neave en deus stourmet en Eil Brezel Bed ha roet eo bet dezhañ ar Groaz Vilourel a-raok lakaat un termen d'e vicher d'an 30 a viz Meurzh 1979.
Albert Jennings Fountain was born in Staten Island, United States, and died in New Mexico Territory.	 Albert Jennings Fountain a oa bet ganet e Staten Island er Stadoù-Unanet, ha mervet eo e tiriad Mec'hiko Nevez..
Alfons Gorbach was born in Imst in the County of Tyrol and died in Graz.	 Alfons Gorbach a oa bet ganet en Imst e kontelezh an Tirol ha marvet eo e Graz.
Imst, in the County of Tyrol, was the birthplace of Alfons Gorbach, who died in Graz.	 Imst e kontelezh Tirol a oa lec'h ganedigezh Alfons Gorbach a zo marvet e Graz.
Aaron S Daggett was born in Maine and died in West Roxbury. He fought in the American Civil War and was awarded the Purple Heart.	 Aaron S Daggett a oa bet ganet er Maine ha marvet eo e West Roxbury. Stourmet en deus er Brezel diabarzh amerikan ha roet eo bet dezhañ ar Galon Vouk.
Born in Maine, Aaron S. Daggett; fought in the Battle of the Wilderness, was awarded the Purple Heart, and died in West Roxbury.	 Born in Maine, Aaron S. Daggett bet ganet er Maine, en deus stourmet en Emgann ar gouezlec'h, ha roet e oa bet dezhañ ar Galon Vouk, ha marvet e West Roxbury.
Ab Klink was born in Stellendam and graduated from Leiden University. He belongs to the Christian Democratic Appeal party and worked as a Member of the House of Representatives.	 Ab Klink a oa bet ganet e Stellendam ha diplomet eo eus Skol-veur Leiden. E-barzh ar strollad Christian Democratic Appeal ha labouret en deus evel ezel Kambr ar Gannaded.
Abdul Taib Mahmud was born in Miri, Malaysia and he lives in Kuching. His party is the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu and he represented Asajaya.	 Abdul Taib Mahmud a oa bet ganet e Miri e Malayzia hag o chom e Kuching emañ. E strollad zo ar Parti Pesaka Bumiputera Bersatu ha kannad Asajaya e oa.
Abdul Taib Mahmud, who was born in the Kingdom of Sarawak and who lived in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, represented Kota Samarahan and was a member of the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Abdul Taib Mahmud hag a oa bet ganet e Rouantelezh Sarawak hag a oa o chom e Demak Jay e Jalan Bako e Kuching er Sarawak, a oa kannad Kota Samarahan hag ezel e oa eus ar strollad Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Japanese occupied British Borneo was the birthplace of Adenan Satem, who succeeded Abdul Taib Mahmud. Abdul Taib Mahmud resides in Kuching, and his party is the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Gant ar Japaniz eo bet okupet Borneo Breizhveurat hag a oa lec'h ganedigezh Adenan Satem a oa bet da heul Abdul Taib Mahmud. Abdul Taib Mahmud r a zo o chom e Kuching,  hag e strollad zo ar Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Adenan Satem was born in Japanese Occupied British Borneo. His successor was Abdul Taib Mahmud, who, resides in Sarawak and is a member of the "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak" party.	 Adenan Satem a oa bet ganet e Borneo Breizhveurat okupet gant ar Japaniz. D'e heul ez eo bet Abdul Taib Mahmud hag a zo o chom e Sarawak hag a zo ezel eus ar strollad "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Born in Spain, Abel Caballero was in office while Felipe González was Prime Minister. That was also when Juan Carlos I of Spain, successor to Francisco Franco, was Monarch.	 E bro-Spagn e oa bet ganet Abel Caballero hag a oa e karg e-keit ma oa Felipe González ar C'hentañ Ministr. Se a oa ivez pa oa ar monark Juan Carlos I a vro-Spagn deuet goude Francisco Franco.
Abel Caballero was born in Galicia, Spain, belongs to the Spanish Socialist Workers' Party, and worked as a Member of the Congress of Deputies.	 Abel Caballero a oa bet ganet e Galiza e bro-Spagn, e-barzh ar strollad Labourour bro-Spagn, ha labouret en deus evel Ezel eus Kambr ar Gannaded.
Ponteareas, Spain, is the birthplace of Abel Caballero, a member of the Spanish Socialist Workers' Party, who, was the Minister of Transport.	 Ponteareas e bro-Spagn eo lec'h ganedigezh Abel Caballero, un ezel eus strollad Labourour bro-Spagn, hag a oa Ministr an Treuzdougen.
Born in Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal was a member of the Republican party of the United States. Abner W. Sibal was a member of the Connecticut Senate from the 26th District and was the predecessor to, Donald J. Irwin.	 E Ridgewood e Queens e oa bet ganet Abner W. Sibal a oa zel eus ar strollad Republikan er Stadoù-Unanet. Abner W. Sibal a oa zel eus Sened Connecticut Senate eus ar 26vet distrig ha bet e oa a-raok Donald J. Irwin.
John N Dempsey's predecessor Abraham A Ribicoff was born in the United States, worked as the United States Secretary of Health, Education and Welfare and died in New York City.	 John N Dempsey's predecessor Abraham A Ribicoff, a oa bet a-raok John N Dempsey, en doa labouret evel  Sekretour Stad Yec'hed, Deskadurezh ha Hevoud ar Stadoù-Unanet, ha marvet eo e kêr New York.
Adam Holloway, born in Faversham, in Kent, England, served in the Grenadier Guards and was involved in the battles of the Gulf War under the commander, Colin Powell.	 Adam Holloway, a oa bet ganet e Faversham e Kent e bro-Saoz, en doa servijet evel Grenadier Guards a kemeret en doa perzh en emgannoù Brezel ar Pleg-mor dindan ar c'homandant Colin Powell.
Pole Adam Koc fought in the Polish–Soviet War. A commander of that war was Joseph Stalin and one of the languages spoken in Poland is Kashubian.	 Pole Adam Koc en deus stourmet e-doug ar brezel Polonia-Unvaniezh Soviedel. Ur c'homandant er brezel-se a oa Joseph Stalin hag unan eus ar yezhoù lomzet e Polonia zo Kachoubeg.
Adam Koc is a national of Poland where the language used is Polish. He was involved in battles of the Polish-Soviet war during which Joseph Stalin was a commander.	 Pole Adam Koc en deus stourmet er Brezel Polonia-Unvaniezh Soviedel. Joseph Stalin a oa ur c'homandant er brezel-se hag unan eus ar yezhoù komzet e Polonia zo Kachoubeg.
Adam Koc was born in Poland and fought in the Polish-Soviet war. Leon Trotsky was the commender in this war.	 Adam Koc a oa bet ganet e Polonia ha stourmet en deus er Brezel Polonia-Unavaniezh Soviedel. Leon Trotsky a oa ar c'homandant er brezel-se.
Adam Koc, born in Congress Poland, was involved in battles in the Polish–Soviet War. Joseph Stalin was a commander at the Polish-Soviet War, which was a conflict within the Russian Civil War.	 Adam Koc, a oa bet ganet e Kendalc'h Polonia, en doa kemeret perzh en emgannoù ar brezel Plonia-Unvaniezh Soviedel. Joseph Stalin a oa ur c'homandant er brezel Polonia-Unvaniezh Soviedel, hag a oa ur stourm e diabarzh Brezel diabarzh Rusia.
Adonis Georgiadis was born in Athens, Greece and worked for the Ministry of Economy, Development and Tourism in Greece. He was succeeded by Makis Voridis.	 Adonis Georgiadis a oa bet ganet en Aten e Gresia, ha labouret en deus evit Ministrerezh an Ekonomiezh, an Diorren ha Touristelezh e Gresia. Makis Voridis zo bet d'e heul.
Adonis Georgiadis, a member of the Greek New Democracy Party (the party's colour is blue), was in office while Antonis Samaras was Prime Minister. Konstantinos Mitsotakis was the successor to Antonis Samaras.	 Adonis Georgiadis, ezel eus strollad an Demokratelezh Nevez (glas eo liv ar strollad) a oa e karg pa oa Antonis Samaras Kentañ Ministr. Konstantinos Mitsotakis zo bet da heul Antonis Samaras.
Born in Knightsbridge, Airey Neave; began his career on March 4th 1974, fought in the Battle of France, and ended his career on 30th March 1979.	 En Knightsbridge e oa bet ganet Airey Neave en deus kroget gant e vicher d'ar 4 a viz Meurzh 1974, stourmet en deus en Emgann ar Frañs ha lakaet un termen d'e vicher d'an 30 a viz Meurzh 1979.
Airey Neave was born in Knightsbridge, England and fought in World War Two. He started his career on June 30th, 1953 and ended it on March 30th, 1979.	 E Knightsbridge e bro-Saoz e oa bet ganet Airey Neave en doa stourmet e-pad an Eil Brezel Bed. D'an 30 a viz Even 1953 e krogas gant e vicher hag echuet d'an 30 a viz Meurzh 1979.
Born on 22nd September 1856, Albert B. White died on the 1941-07-03, in Parkersburg, West Virginia.	 D'an 22 a viz gwengolo 1856 e oa bet ganet Albert B. White zo marvet d'an 03-07-1941 e Parkersburg e West Virginia.
Staten Island (New York) is the birth place of Albert Jennings Fountain who died in Dona Ana County, New Mexico, in the United States.	 Staten Island (New York) zo lec'h ganedigezh Albert Jennings Fountain a zo marvet e kontelezh Dona Ana County en New Mexico er Stadoù-Unanet.
Alberto Teisaire, born on May 20, 1891, was a Rear Admiral originating from Mendoza, Argentina. He preceded Isaac Rojas.	 Alberto Teisaire a oa bet ganet d'an 20 a viz Mae 1891, a oa eil-amiral eus Mendoza en Arc'hantina. Diagentour Isaac Rojas e oa.
The birth place of Abdul Taib Mahmud was the Kingdom of Sarawak and his residence was Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. He was a member of the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu and was succeeded by Adenan Satem who had attended the University of Adelaide.	 Lec'h ganedigezh Abdul Taib Mahmud a oa rouantelezh Sarawak hag o chom e oa e Demak Jaya, Jalan Bako e Kuching e Sarawak. Ezel e oa eus ar strollad Parti Pesaka Bumiputera Bersatu ha d'e heul e oa bet Adenan Satem hag a oa bet e Skol-veur Adelaide.
Abdulsalami Abubakar served in the Nigerian Army and was in office whilst Mike Akhigbe (the successor to Oladipo Diya) was Vice President. His career ended on 29 May 1999 and he was succeeded by Olusegun Obasanjo.	 Abdulsalami Abubakar en deus servijet en arme Nigerian hag e karg e oa e-keit ma oa Mike Akhigbe (zo bet da heul Oladipo Diya) ar Besprezidant. Echu e oa gant e vicher d'an 29 a viz Mae 1999 hag eo Olusegun Obasanjo zo bet d'e heul.
Abraham A Ribicoff was a US national born in Connecticut and dying in New York City. He was a member of the Democratic Party in the U.S.A. and worked as the United States Secretary of Health, Education, and Welfare.	 Abraham A Ribicoff a oa bet ganet er Stadoù-Unanet er C'honnecticut ha marvet eo e kêr New York. Ezel e oa eus ar strollad Demokratel er Stadoù-Unanet ha labouret en deus evel Sekretour Stad  ar Yec'hed, Deskadurezh ha Hevoud.
American Abraham A. Ribicoff died in the United States and was married to Casey Ribicoff who was born in Chicago. Native Americans are one of several ethnic groups in the U.S.	 An Amerikan Abraham A. Ribicoff zo marvet er Stadoù-Unanet ha dimezet e oa da Casey Ribicoff a oa bet ganet e Chicago. An Amerindianed zo unan eus ar strolladoù kenelel niverus er Stadoù-Unanet.
Adam Holloway was born in Kent and attended Magdalene College in Cambridge. He began his career on 5 May 2005 and served in the Grenadier Guards and became a member of parliament for Gravesham.	 Adam Holloway a oa bet ganet e Kent ha bet e oa e Skol-veur Magdalene e Cambridge. Kroget en doa gant e vicher d'ar 5 a viz Mae 2005 ha servijet en deus er Grenadier Guards ha deuet eo da vezañ kannad Gravesham.
Agnes Kant is a national of the Netherlands which is led by Mark Rutte. She worked at the House of Representatives and is a member of the Socialist Party led by Emile Roemer.	 Agnes Kant zo genidik eus an Izelvroioù a zo renet gant Mark Rutte. Labouret he deus e Kambr ar Gannaded hag ezel eo eus ar Strolld Labourour renet gant Emile Roemer.
Agnes Kant, from the Netherlands, where the leader is Mark Rutte, worked as a Parliamentary group leader. She is a member of the Netherlands Socialist Party, whose leader is Emile Roemer.	 Agnes Kant eus an Izelvroioù lec'h m'emañ Mark Rutte ar rener, en deus labouret evel rener strollad Parlamant. Ezel eo eus Strollad Labourour an Izelvroioù  hag eo Emile Roemer e rener.
Agnes Kant is a national of the Netherlands which is led by Mark Rutte. She is a member of the Socialist Party which uses the colour red and is led by Emile Roemer.	 Agnes Kant zo genidik eus an Izelvroioù a zo Mark Rutte en o fenn. Ezelez eo eus ar strollad sokialour hag a implij al liv ruz hag a zo renet gant Emile Roemer.
Albert B White was married to Agnes Ward White who was born in Marietta, Ohio . Before he died in Parkersburg, West Virginia he was succeeded by William M O Dawson whose birthplace was Bloomington Maryland.	 Albert B White a oa dimezet gant Agnes Ward White a oa bet ganet e Marietta en Ohio . A-raok ma varvas e Parkersburg er West Virginia e oa bet d'e heul William M O Dawson hag a oa Bloomington Maryland e lec'h ganedigezh.
Alberto Teisaire was from Argentina where Spanish is spoken. He died in Buenos Aires, where the leader is Gabriela Michetti and the governing body is the Buenos Aires City Legislature.	 Alberto Teisaire a oa eus Arc'hantina lec'h ma komzer Spagnoleg. Marvet eo e Buenos Aires, lec'h m'emañ Gabriela Michetti ar renerez hag ar c'huzul ren zo lezennerezh Kêr Buenos Aires.
The governing body in Buenos Aires is the Buenos Aires City Legislature and the city is led by Horacio Rodríguez Larreta. It is the death place of the Alberto Teisaire who was from Argentina where the language spoken is Spanish.	 Kuzul-ren Buenos Aires eo lezennerezh kêr Buenos Aires hag Horacio Rodriguez Larreta zo e penn ar gêr. Lec'h marvidigezh Alberto Teisaire a oa eus Arc'hantina lec'h ma komzer Spagnoleg eo.
Alberto Teisaire, born on 20th May 1891 in Mendoza, Argentina was a Rear Admiral in the Argentine Navy. He worked as a Provisional President of the Argentine Senate and was succeeded by Isaac Rojas.	 Alberto Teisaire, a oa bet ganet d'an 20 a viz Mae 1891 e Mendoza en Arc'hantina, a oa isamiral e morlu Arc'hantina. Labouret en deus evel Prezidant da c'hortoz e Sened Arc'hantina hag eo Isaac Rojas zo bet d'e heul.
Burlington is the largest city in Vermont, which is where Alvah Sabin is from. He started active service on 1853-03-04 and represented Vermont's 3rd Congressional District. Alvah Sabin died in Sycamore, Illinois.	 Burlington zo brasañ kêr ar Vermont lec'h orin Alvah Sabin. D'ar 04-03-1853 en deus kemeret perzh en taolioù-brezel ha kannad 3de distrig ar Vermont e oa. Alvah Sabin zo marvet e Sycamore en Illinois.
Alvah Sabin, who was born in Georgia, Vermont, worked as the state's secretary and represented Vermont's 3rd Congressional District. Vermont's largest city is Burlington.	 Alvah Sabin, a oa bet ganet e Georgia er Vermont, en deus bet labouret evel sekretour stad ha kannad 3de distrig ar Vermont e oa. Burlington eo kêr vrasañ Vermont.
Alvah Sabin represented Vermont and was a member of the Whig Party in the United States. The largest city in Vermont is Burlington. Alvah Sabin died in Sycamore, Illinois and Henry Clay was the leader of the Whig Party.	 Alvah Sabin a oa kannad Vermont hag ezel e oa eus strollad Whig ar Stadoù-Unanet. Burlington e kêr vrasañ ar Vermont. Alvah Sabin zo marvet e Sycamore en Illinois hag e penn ar strollad Whig a oa Henry Clay.
Burlington is the largest city in Vermont, which is the state Alvah Sabin represented. Alvah Sabin (died in Sycamore, Illinois) was a member of the United States Whig Party, which was led by Daniel Webster.	 Burlington zo kêr vrasañ ar Vermont, a zo ar stad ma oa Alvah Sabin ennañ. Alvah Sabin (marvet e Sycamore en Illinois) a oa ezel eus strollad Whig ar Stadoù-Unanet, a oa Daniel Webster en e benn.
Adonis Georgiadis, who was succeeded by Makis Voridis, was in office while Antonis Samaras was Prime Minister. Athens born Samaras, who had the deputy Evangelos Venizelos, was in office while Konstantinos Mitsotakis was Prime Minister.	 Adonis Georgiadis, hag a oa bet Makis Voridis d'e heul, a oa e karg pa oa Antonis Samaras Kentañ Ministr. Samaras en doa Evangelos Venizelos da eiler, hag e karg e oa pa oa Konstantinos Mitsotakis kentañ Ministr.
Alfons Gorbach was born in Imst in Austria and died in Graz. Austrian German is the language of Austria and the leader there is Doris Bures.	 Alfons Gorbach a oa bet ganet en Imst en Aostria ha marvet eo e Graz. Alamaneg Aostria eo yezh Aostria ha Doris Bures zo e penn ar vro du-se.
Ab Klink is a national of the Netherlands, where the currency is the Euro and Mark Rutte is the leader, Ab Klink was born in Stellendam and belongs to the Christian Democratic Appeal party.	 Ab Klink a zo genidik eus an Izelvroioù, lec'h m'emañ an Euro ar moneiz ha Mark Rutte er penn, Ab Klink a oa bet ganet e Stellendam hag e-barzh strollad Christian Democratic Appeal emañ.
Peter Stoger is the manager of FC Koln.	 Gourdoner an FC Koln eo Peter Stoger.
1 FC Magdeburg played in the 2014 season.	 1 FC Magdeburg e deus c'hoariet er c'houlzad 2014.
A C Lumezzane played the 2014-2015 season in Lega Pro.	 A C Lumezzane en deus c'hoariet e koulzad 2014-2015 al Lega Pro.
A.D. Isidro Metapan's full name is "Asociación Deportiva".	 Anv klok  A.D. Isidro Metapan zo "Asociacion Deportiva".
A.E Dimitra Efxeinoupolis's full name is A.E Dimitra Efxeinoupolis.	 Anv klok A.E Dimitra Efxeinoupolis zo A.E Dimitra Efxeinoupolis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis played in the 2014 season.	 A.E Dimitra Efxeinoupolis en deus c'hoariet e koulzad 2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis were in the 2014–15 A EPSTH. Greece season.	 A.E Dimitra Efxeinoupolis a oa e koulzad Gresia  2014‚ A2'EPSTH.
A.F.C. Blackpool has 1500 members.	 1 500 ezel en deus an A.F.C. Blakpool.
The Fylde is the home ground of AFC Fylde.	 Tachenn gourdoniñ an AFC Fylde eo ar Fylde.
The ground of A.S. Gubbio 1910 is located in Italy.	 En Italia emañ tachenn an A.S. Gubbio 1910.
A.S. Livorno Calcio has 19238 members.	 19 238 ezel en deus an A.S. Livorno Calcio.
A.S. Roma were in Serie A in 2014-15.	 A.S. Roma a oa e rummad A e 2014-15.
Frank de Boer manages the AFC Ajax team.	 Gourdoner skipailh an AFC Ajax eo Frank de Boer.
AFC Ajax (amateurs) have the nickname "Joden, Godenzonen".	 "Joden, Godenzonen" eo lesanv an AFC Ajax (amatourien).
AFC Ajax has 5000 Members.	 5 000 ezel en deus an AFC Ajax.
AZAL PFK is located at Shuvalan, Baku, Azerbaijan.	 E Shuvalan e Bakou en Azerbaijan emañ an AZAL PFK.
AZ Alkmaar has 17023 members.	 17 023 ezel en deus an AZ Alkmaar.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense are managed by Vica.	 Gant Vica eo gourdonet an Agremiacao Sportiva Arapiraquense.
Agremiação Sportiva Arapiraquense competed in the 2015 Campeonato Brasileiro Série C.	 Agremiação Sportiva Arapiraquense en deus kemeret perzh e rummad C ar C'hampeonato Brasileiro.
Akron Summit Assault's ground is St. Vincent-St. Mary High School.	 Tachenn Akron Summit Assault zo Lise St. Vincent-St. Mary.
Akron Summit Assault has 3000 members.	 3 000 ezel en deus an Akron Summit Assault.
Amsterdam-Centrum is part of Amsterdam.	 Amsterdam-Centrum zo ul lodenn eus Amsterdam.
The leader of Greece is Nikos Voutsis.	 Nikos Voutsis zo e penn Gresia.
Gus Poyet is in AEK Athens F.C.	 Gus Poyet zo en AEK Athens F.C.
AC Cesena are in the Serie B league, the previous champions of which are Carpi FC 1909.	 AC Cesena zo e kevre ar rummad B, hag ar re o doa gounezet a-raok a oa ar C'harpi FC 1909.
AC Chievo Verona play in the Serie A league and their home ground is Stadio Marc'Antonio Bentegodi.	 AC Chievo Verona a c'hoari e kevre ar rummad A hag o zachenn gourdoniñ zo ar Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
A.C. Lumezzane's ground is in Italy where the leader is Pietro Grasso.	 Tachenn an A.C. Lumezzanezo zo en Italia lec'h m'emañ Pietro Grasso er penn.
Jorge Humberto Rodríguez manages the A.D. Isidro Metapan, he played for the C.D. FAS.	 Gourdonet eo an A.D. Isidro Metapan gant Jorge Humberto Rodriguez, c'hoariet en deus gant ar C.D. FAS.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis has 1500 members and is in the EPSTH 2nd GROUP league.	 A.E. Dimitra Efxeinoupolis en deus 1500 ezel hag emañ e kevre eil strollad an EPSTH.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker (footballer) who plays for Runcorn F.C. Halton.	 Gourdoner an A.F.C. Blackpool zo Stuart Parker ( armelldroader) hag a c'hoari evit Runcorn F.C. Halton.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker (footballer), who plays at the Sparta Rotterdam club.	 Gourdoner an A.F.C. Blackpool zo Stuart Parker (ar melldroader), hag a c'hoari evit kleub Sparta Rotterdam.
AFC Fylde has the home ground called The Fylde and has 3180 members.	 AFC Fylde en deus an dachenn gourdoniñ anvet The Fylde ha 3 180 ezel o deus.
A.F.C. Fylde has 3180 members and are based at Bryning Lane.	 An A.F.C. Fylde en deus 3180 ezel hag e Bryning Lane int staliet.
A.S. Livorno Calcio is managed by Christian Panucci who plays for the Italy national football team.	 Gant Christian Panucci hag a c'hoari evit strollad broadel melldroad Italia eo gourdonet an A.S. Livorno Calcio.
Grounds being in Rome, Italy, A.S. Roma to play in Serie A.	 Dre m'emañ an tachennoù e Roma en Italia e c'hoari an A.S. Roma er rummad A.
ACF Fiorentina play in Serie A which is based in Italy.	 ACF Fiorentina a c'hoari er Rummad A a zo diazezet en Italia.
The manager of AFC Ajax is Frank de Boer who is in the Ajax Youth Academy.	 Frank de Boer a zo en Ajax Youth Academy zo gourdoner an AFC Ajax.
AFC Ajax has 53502 members and is the owner of AFC Ajax NV.	 53 502 ezel en deus an AFC Ajax ha perc'henn e war an AFC Ajax NV.
AFC Ajax is based in Amsterdam where the leader is Eberhard van der Laan.	 En Amsterdam lec'h m'emañ  Eberhard van der Laan er penn emañ an AFC Ajax.
AFC Ajax (amateurs), who have 5000 members, played in the Topklasse in the 2014-2015 season.	 An AFC Ajax (amatourien), hag en deus 5 000 ezel, an deus c'hoariet en Topklasse e-doug ar c'houlzad 2014-2015.
AZAL PFK play their home matches at the AZAL Arena in Shuvalan.	 AZAL PFK a c'hoari o c'hrogadoù er gêr en Arena AZAL e Shuvalan.
AZ Alkmaar's full name is Alkmaar Zaanstreek, it has 17023 members.	 Anv klok AZ Alkmaar zo Alkmaar Zaanstreek, 17023 ezel o deus.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense's ground is the Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, its located in Brazil.	 Tachenn an Agremiacao Sportiva Arapiraquense zo an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca hag a zo e Brazil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (which is his full name) has a club with 17000 members.	 Agremiao Sportiva Arapiraquense (hag a zo e anv klok) en deus ur c'hleub en deus 17 000 ezel.
The team Akron Summit Assault are based in Akron, Ohio, USA.	 En Akron e Ohio er Stadoù-Unanet emañ skipailh Akron Summit Assault.
Massimo Drago's club is the S.S. Chieti Calcio and he manages A.C. Cesena.	 Kleub Massimo Dragon zo an S.S. Chieti Calcio ha gourdoniñ a ra an A.C. Cesena., r
A.C. Cesena, in the Serie B League, has 23900 members and is located is Cesena.	 A.C. Cesena er C'hevre rummad B League en deus 23 900 ezel hag e Cesena emañ.
Massimo Drago played for the club SSD Potenza Calcio and his own club was Calcio Catania. He is currently managing AC Cesena.	 Massimo Drago en deus c'hoariet evit ar c'hleub SSD Potenza Calcio hag e gleub dezhañ e-unan zo ar C'halcio Catania. Evit poent emañ o c'hourdoniñ an AC Cesena.
AC Lumezzane has 4150 members and is in the Lega Pro/A league where they played in the 2014 season.	 4 150 ezel en deus  AC Lumezzane hag er c'hevre Lega Pro/A emañ, lec'h m'o deus bet c'hoariet e-pad ar c'houlzad 2014.
A.D. Isidro Metapán are based at the Estadio Jorge Calero Suárez ground. Its full name is Isidro Metapan and it has 10000 members.	 A.D. Isidro Metapàn zo staliet war dachenn an Estadio Jorge Calero Suarez. E anv klok zo Isidro Metapan ha 10 000 ezel en deus.
The A.E Dimitra Efxeinoupolis club is located in Greece, where there are leaders called Nikos Voutsis and Prokopis Pavlopoulos.	 Kleub an A.E Dimitra Efxeinoupolis zo e Gresia, lec'h m'eo anvet Nikos Voutsis ha Prokopis Pavlopoulos ar renerien.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker who is with Drogheda United F.C and plays for Runcorn F.C. Halton.	 Stuart Parker hag a zo gant Drogheda United F.C hag a c'hoari evit Runcorn F.C. Halton eo gourdoner an A.F.C. Blackpool.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker who was at Drogheda United FC and once played for Stockport County FC.	 Gourdoner an A.F.C. Blackpool zo Stuart Parker hag a oa e Drogheda United FC hag a c'hoarie evit Stockport County FC gwechall.
Stuart Parker is a member of the Irlam Town F.C. as well as the manager of A.F.C. Blackpool and has also represented the KV Mechelen club.	 Stuart Parker zo ezel eus an Irlam Town F.C. hag ivez gourdoner an A.F.C. Blackpool ha dileuriad kleub KV Mechelen e oa ivez.
AFC Fylde has the full name "Association Football Club Fylde," they have 3180 members and their ground is located in Warton, Fylde.	 "Association Football Club Fylde," eo anv klok an AFC Fylde, 3180 ezel o deus ha e Warton e Fylde emañ o zachenn.
Christian Panucci, who has been attached to the Genoa CFC and Real Madrid CF clubs, manages A.S. Livorno Calcio.	 Christian Panucci, hag a oa stag ouzh kleuboù ar Genoa CFC hag ar Real Madrid CF, a c'hourdon an A.S. Livorno Calcio.
The "Associazione Sportiva Roma S.p.A." is the non-abbreviated name of A.S. Roma which has 70634 members and a home ground in Rome, Italy.	 The "Associazione Sportiva Roma S.p.A." zo anv n'eo ket berraet an A.S. Roma hag en deus 70 634 ezel hag e Roam en Italia emañ o zachenn gourdonniñ.
AEK Athens F.C. ground is in Athens, they have 69618 members and they compete in the Superleague Greece.	 En Aten emañ tachenn an AEK Athens F.C., 69 618 ezel o deus ha kenstrivañ a reont e Superleague Gresia.
AFC Ajax (amateurs) has 5000 members; they play in the Hoofdklasse league and competed in the 2014 season.	 5 000 ezel o deus an AFC Ajax (amatourien); c'hoari a reont e kevre an Hoofdklasse league ha perzh o deus kemeret e koulzad 2014.
AZAL PFK play their home matches at the AZAL Arena, and are in the Azerbaijan Premier League, whose championships name is the Qarabag FK.	 AZAL PFK  a c'hoari o c'hrogadoù er gêr en AZAL Arena, hag en Azerbaijan Premier League, p'eo Qarabag FK anv o c'henstrivadeg.
Alkmaar Zaanstreek is the full name of AZ Alkmaar who played in the 2014 season and has 17023 members.	 Alkmaar Zaanstreek eo anv klok an AZ Alkmaar hag a c'hoarie e koulzad 2014 hag o deus 17 023 ezel.
John van den Brom manages the AZ Alkmaar and plays for Vitesse Arnhem and De Graafschap.	 John van den Brom  Gourdonegant John van den Brom hag a c'hoari evit Vitesse Arnhem ha De Graafschap.
Agremiação Sportiva Arapiraquense play at their ground Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in the Campeonato Brasileiro Série C league. The champions of this league are Vila Nova Futebol Clube.	 Agremiaño Sportiva Arapiraquense a c'hoari war o zachenn an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca er c'hevre rummad C Campeonato Brasileiro Série C league. Vila Nova Futebol Clube zo kampioned ar c'hevre-se.
Agremiação Sportiva Arapiraquense play in the Campeonato Brasileiro Série C league in Brazil. Vila Nova Futebol Clube are the champions of this league.	 Agremiaño Sportiva Arapiraquense a c'hoari e kevre rummad C Campeonato Brasileiro Série C e Brazil. Vila Nova Futebol Clube a zo kampioned ar c'hevre-se.
St Vincent-St Mary High School is the ground of Akron Summit Assault who play in the Premier Development League, of which K-W United FC have been champions.	 Lise St Vincent-St Mary zo tachenn Akron Summit Assault hag a c'hoari evit ar Premier Development League, hag e oa K-W United FC kampioned outañ.
K-W United FC were champions of the Premier Development League where Akron Summit Assault (which has 3000 members) also play.	 K-W United FC wa zo bet kampioned ar Premier Development League lec'h ma c'hoari ivez Akron Summit Assault (hag o deus 3 000 ezel).
The ground of A.S. Gubbio 1910 is located in Italy where Sergio Mattarella is a leader and where the Italian people live.	 Tachenn an A.S. Gubbio 1910 zo en Italia lec'h m'emañ Sergio Mattarella ur rener ha lec'h ma vev an Italianiz.
The ground for AEK Athens FC is the Olympic Stadium (Athens) in Athens whose mayor is Giorgos Kaminis.	 En Italia lec'h m'emañ Sergio Mattarella e penn ha lec'h ma vev an Italianiz emañ tachenn an A.S. Gubbio 1910.
The full name of A.C. Chievo Verona is Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. and their home ground in Verona, Italy holds 39371 fans. The club played the 2014-15 season in Serie A.	 Anv klok A.C. Chievo Verona zo Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. hag o zachenn gourdoniñ zo e Verona en Italia, ha 39371 fan o deus. C'hoariet en deus ar c'hleub e rummad A e koulzad 2014-15.
Italian born Rolando Maran manages Associazione Calcio Chievo Verona. He is also in the Unione Triestina 2012 S.S.D. club as well as playing for Carrarese Calcio.	 Rolando Maran genidik eus Italia a c'hourdon an Associazione Calcio Chievo Verona. Er c'hleub Unione Triestina 2012 S.S.D. emañ ha c'hoari a ra evit Carrarese Calcio ivez.
Michele Marcolini, manager of A.C. Lumezzane, was born in Italy, owns Torino F.C. And has been associated with F.C. Bari 1908.	 Michele Marcolini, gourdoner an A.C. Lumezzane, a oa bet ganet en Italia, perc'henn eo d'an Torino F.C. hag e-liamm e oa gant an F.C. Bari 1908.
Greece, led by Alexis Tsipras and Nikos Voutsis is the location of A.E. Dimitra Efxeinoupolis, where the language is greek.	 Gresia, renet gant Alexis Tsipras ha Nikos Voutsis zo lec'h m'emañ A.E. Dimitra Efxeinoupolis, lec'h m'eo gresianeg ar yezh.
The full name of the Italian club AS Gubbio 1910 is "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl". They played in the 2014 season and they have 5300 members.	 Anv klok ar c'hleub italian AS Gubbio 1910 zo "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl". C'hoariet o deus e koulzad 2014 ha 5 300 ezel o deus.
The full name of A.S. Gubbio 1910 is Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl and they competed in the 2014 season. Their ground is called the Stadio Pietro Barbetti and they have 5300 members.	 Associazione Sportiva Gubbio 1910 eo anv klok an A.S. Gubbio ha perzh o deus kemeret er c'houilzad 2014 season. Stadio Pietro Barbetti aeo anv o zachenn ha 5 300 ezel o deus.
The full name of A.S. Livorno Calcio is Livorno Calcio S.p.A. and their home ground is the Stadio Armando Picchi. They competed in Serie B during the 2014-15 season and has 19238 members.	 Livorno Calcio S.p.A. eo anv klok an A.S Livorno Calcio hag ar Stadio Armando Picchi eo o zachenn gourdoniñ. Perzh o deus kemeret er rummad B e-doug ar c'houlzad 2014-15 ha 19 238 ezel o deus.
A.S. Roma's full name is Associazione Sportiva Roma S.p.A. and they have 70634 members. Their ground is in Rome and the club played in Serie A in 2014-15.	 Associazione Sportiva Roma S.p.A. eo anv klok an A.S.Roma ha 70 634 ezel o deus. E Roma emañ o zachenn hag er rummad B o deus c'hoariet e 2014-15.
AZAL PFK play their home matches at the AZAL Arena in Azerbaijan and they compete in the Azerbaijan Premier League where Qarabag FK are champions.	 AZAL PFK a c'hoari o c'hrogadoù er gêr en AZAL Arena en Azerbaijan ha perzh e kemeront en Azerbaijan Premier League lec'h m'emañ Qarabag FK ar c'hampioned.
AZAL PFK, known as the Qarabag FK in the Azerbaijan Premier League is located in AZAL Arena and has 3500 members.	 AZAL PFK, anvet dindan an anv Qarabag FK en Azerbaijan Premier League a zo en AZAL Arena ha 3 500 ezel o deus.
John van den Brom plays for AFC Ajax and Istanbulspor A.S. He manages AZ Alkmaar which is owned by Robert Eenhoorn.	 John van den Brom a c'hoari evit an AFC Ajax hag Istanbulspor A.S. Gourdoniñ a ra an AZ Alkmaar hag a zo perc'hennet gant Robert Eenhoorn.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, which has the nickname Asa Gigante, play in the Campeonato Brasileiro Série C league from Brazil. The league was previously won by Vila Nova Futebol Clube.	 Agremiao Sportiva Arapiraquense, lesanvet Asa Gigante, a c'hoari er C'hampeonato Brasileiro Série C league eus Brazil. Gounezet eo bet ar C'hevre a-raok gant Vila Nova Futebol Clube.
Brazilian football team Agremiação Sportiva Arapiraquense play their football in the Campeonato Brasileiro Série C league. Campeonato Brasileiro Serie C is a Brazilian league. Agremiação Sportiva Arapiraquense competed in the 2015 Campeonato Brasileiro Série C. The Vila Nova Futebol Clube were the winners at the Campeonato Brasileiro Série C.	 Skipailh melldroad Brazilian an Agremiao Sportiva Arapiraquense a c'hoari o melldroad er C'hampeonato Brasileiro Série C league. Campeonato Brasileiro Serie C zo ur c'hevre brazilian. Agremiao Sportiva Arapiraquense en deus kemeret perzh er C'hampeonato Brasileiro Srie C. E 2015.  ArVila Nova Futebol Clube  o deus gunezet ar C'hampeonato Brasileiro Série C.
3000 member strong Akron Summit Assault, full name "Akron Metro Futbol Club Summit Assault", play in the 2011 PDL season. Denzil Antonio was previously their manager.	 Akron Summit Assault gant e 3 000 ezel hag e anv klok "Akron Metro Futbol Club Summit Assault", a c'hoari er c'houlzad 2011 PDL. Denzil Antonio a oa o c'hourdoner kent.
The Akron Summit Assault team is based in Akron, Ohio, United States. They play in the Premier Development League, which has been won by K-W United FC.	 Ar skipailh Akron Summit Assault a zo en Akron en Ohio er Stadoù-Unanet. C'hoari a reont er C'hevre Premier Development League, hag a zo bet gounezet gant K-W United FC.
The ground of A.S. Gubbio 1910 is located in Italy, where the capital is Rome, the leader is Sergio Mattarella and the language spoken is Italian.	 En Italia, lec'h m'emañ Roma ar gêrbenn, Sergio Mattarella ar rener hag Italianeg ar yezh komzet, emañ an A.S. Gubbio 1910.
The capital of Italy is Rome and the leader is Pietro Grasso. The Italian language is spoken in the country which is the location of the home ground of AS Gubbio 1910.	 Roma eo kêrbenn Italia ha Pietro Grasso zo en he fenn. Italianeg eo a vez komzet er vro ha zo lec'h m'emañ tachenn an AS Gubbio 1910.
The "Associazione Sportiva Roma S.p.A." is the non-abbreviated name of A.S. Roma with their ground in Stadio Olimpico. A.S. Roma play in Serie A whose current champions are Juventus F.C.	 An "Associazione Sportiva Roma S.p.A." eo anv klok an A.S. Roma gant o zachenn en in Stadio Olimpico. Er rummad A e c'hoari an A.S. Roma hag ez eo ar Juventus F.C. ar c'hampioned outañ evit poent.
Gordon Marsden is the leader of Blackpool where AFC Blackpool are located. Their manager is Stuart Parker who is a member of Chesterfield FC and plays for KV Mechelen.	 Gordon Marsden zo e penn Blackpool lec'h m'emañ an AFC Blackpool. Stuart Parker hag a zo ezel eus Chesterfield FC hag a c'hoari evit KV Mechelen zo o c'hourdoner.
Olympiacos F.C. were past champions in the Greece Superleague, the league AEK Athens FC compete in. Their manager is Gus Poyet, whose club is Real Zaragoza even though he played for Chelsea F.C.	 Olympiacos F.C. a zo bet kampioned Superleague Gresia, ar c'hevre lec'h m'emañ an AEK Athens FC o kemer perzh. Their manager is Gus Poyet, hag ez eo ar Real Zaragoza e gleub daoust m'en deus bet c'hoariet evit ar Chelsea FC, a zo o c'hourdoner.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca is the name of the ground of Agremiação Sportiva Arapiraquense. It is located in Alagoas. Agremiação Sportiva Arapiraquense play in the Campeonato Brasileiro Série C league from Brazil. The Vila Nova Futebol Clube were champions at the Série C.	 Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca zo anv tachenn Agremiao Sportiva Arapiraquense. En Alagoas emañ. Agremiao Sportiva Arapiraquense  a c'hoari e kevr ar C'hampeonato Brasileiro Série C league eus Brazil. Kleub melldroad Vila Nova Futebol Clube a oa kampioned er rummad C.
Vila Nova Futebol Clube have been champions of Campeonato Brasileiro Série C. league in Brazil. Agremiação Sportiva Arapiraquense also play in the league and have their home ground at Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca.	 Vila Nova Futebol Clube zo bet kampioned kevre ar C'hampeonato Brasileiro Série C. er Brazil. Agremiao Sportiva Arapiraquense  a c'hoari ivez er c'hevre hag o zachenn gourdoniñ zo en Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca en Arapiraca.
The Vila Nova Futebol Clube were champions at the Campeonato Brasileiro Série C. in Brazil. Agremiação Sportiva Arapiraquense who also play in the league have 17000 members and are managed by Vica.	 Ar Vila Nova Futebol Clube a oa kampioned kevre C ar C'hampeonato Brasileiro Série C. e Brazil. Agremiao Sportiva Arapiraquense a c'hoari ivez er c'hevre ha 17 000 ezel o deus ha gourdonet int gant Vica.
The academic staff size of Accademia di Architettura di Mendrisio is 100.	 Ment koskor akademiezh an Accademia di Architettura di Mendrisio zo eus 100 den.
The campus address for the Acharya Institute of Technology is: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.	 Chomlec'h kampus Skol-veur Teknologiezh Acharya zo : Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Alba Iulia is located in Romania.	 E Roumania emañ Alba Iulia.
Alba Iulia is part of the county of Alba.	 Ul lodenn eus kontelezh Alba eo Alba Iulia.
The patron saint of Romania is Andrew the Apostle.	 Sant paeron Roumania zo Andrev an Abostol.
The academic staff of the School of Business and Social Sciences at the Aarhus University number 737.	 Koskor akademiezh Skol-veur School of Business and Social Sciences e Skol-veur Aarhus a ya da 737 den.
The Aarhus University School of Business and Social Sciences is in the country of Denmark.	 Skol-veur Aarhus University School of Business and Social Sciences zo e bro Danmark.
Acharya Institute of Technology's campus is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 and the director is Dr. G. P. Prabhukumar.	 Kampus Skol-veur Teknologiezh Acharya zo e Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore A 560090 hag ar rener zo Dr. G. P. Prabhukumar.
The All India Council for Technical Education gave the Acharya Institute of Technology the status of "Technical Campus". The official school colours are blue, white and orange.	 The All India Council for Technical Education gave the Acharya Institute of Technology the status of "Technical Campus". Livioù ofisiel ar skol-veur zo glas, gwenn hag orañjez.
The International Tennis Federation, which is the sport's governing body, has agreed to let Acharya Institute of Technology offer tennis at the school.	 Kevread etrevroadel an tennis, hag a zo kuzul-ren ar sport, en deus asantet lezel an Acharya Institute of Technology da ginnig tennis er skol-veur.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University is affiliated to the European University Association which has its headquarters in Brussels.	 School of Business and Social Sciences e Skol-veur Aarhus zo emezelet da Gevredigezh Europad ar Skolioù-meur hag ez eo o fennkarter e Brusel.
Acharya Institute of Technology is located in the state of Karnataka which has the Arabian Sea to the west.	 E stad Kanakata hag ez eo Mor Arabia d'e Gornôg, emañ an Acharya Institute of Technology.
The Accademia di Architettura di Mendrisio is in Switzerland. Its dean is Mario Botta and it has 600 students.	 E bro-Suis emañ an Accademia di Architettura di Mendrisio. Mario Botta a zo dean du-se ha 600 studier zo eno.
The Acharya Institute of Technology is located in Bangalore, India and its motto is: "Nurturing Excellence".	 E Bangalore, en India emañ an Acharya Institute of Technology hag e c'her-stur zo: "Nurturing Excellence".
B.M. Reddy is the president of the Acharya Institute of Technology, which is located in Bangalore, India.	 B.M. Reddy a zo prezidant an Acharya Institute of Technology hag a zo e Bangalore en India.
The Acharya Institute of Technology offers tennis and it was established in 2000. The tennis governing body is the International Tennis Federation.	 Ttennis a zo kinniget gant an Acharya Institute of Technology hag a oa staliet e 2000. Kevread Etrevroadel an Tennis eo Kuzul-ren an tennis.
AWH Engineering College is in India. Mumbai is the largest city in India. The river Ganges runs through India.	 En India emañ an AWH Engineering College. Brasañ kêr India eo Mumbai. Redek a ra ar stêr Ganga dre India.
The leader of Romania is Prime Minister Klaus Iohannis. The 1 Decembrie 1918 University is in Romania.	 Ar C'hentañ Ministr Klaus Iohannis zo e penn Roumania. E Roumania emañ Skol-veur  1 Decembrie 1918.
1 Decembrie 1918 University is located in Romania. Its Latin name is "Universitas Apulensis". The patron saint of Romania is Andrew the Apostle.	 Skol-veur 1 Decembrie 1918 University zo e Roumania. "Universitas Apulensis" eo e anv e Latin. An abostol Andrev eo sant paeron Roumania.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University was established in 1928. It has 737 academic staff and 16,000 students.	 E 1928 eo bet staliet Skol-veur School of Business and Social Sciences Aarhus. 737 den zo er c'hoskor akamemikel ha 16 000 studier zo enni.
The Accademia di Architettura di Mendrisio in Switzerland has a staff of 100, the dean is named Mario Botta.	 E bro-Suis emañ an Accademia di Architettura di Mendrisio hag he deus 100 den en he c'hoskor, Mario Bortta eo anv an dean.
The Accademia di Architettura di Mendrisio was established in Switzerland in 1996. It has 600 students. The leader of Switzerland is the Federal Chancellor.	 E 1996 eo bet staliet an Accademia di Architettura di Mendrisio e bro-Suis. 600 studier zo enni. Ar C'hanzeller Kevreadel eo zo e penn bro-Suis.
The Accademia di Architettura di Mendrisio (Dean - Mario Botta) was established in 1996, has an academic staff of 100 and is located in the city of Mendrisio.	 E 1996  eo bet staliet an Accademia di Architettura di Mendrisio (Dean - Mario Botta) 100 den zo er c'hoskor akademikel, hag e kêr Mendrisio emañ.
Acharya Institute of Technology has an affiliation with Visvesvaraya Technological University (Belgaum) and was given the 'Technical Campus' status by the All India Council for Technical Education, which is located in Mumbai.	 Acharya Institute of Technology zo emezelet gant Visvesvaraya Technological University (Belgaum) hag eo bet roet ar statud a "Gampus Teknikel" gant an All India Council for Technical Education, hag a zo e Mumbai.
The Acharya Institute of Technology is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, India. It has 700 postgraduate students.	 E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, India emañ skol-veur Acharya Institute of Technology. 700 studier zo en trede kelc'hiad eno.
The Acharya Institute of Technology (Director - Dr. G. P. Prabhukumar), is located in India, was established in 2000 and is affiliated with Visvesvaraya Technological University.	 En India emañ an Acharya Institute of Technology (Rener - Dr. G. P. Prabhukumar), staliet eo bet e 2000 hag emezelet gant Skol-veur Teknologiezh Visvesvaraya.
The 1 Decembrie 1918 University is located in Romania (capital Bucharest). The leader of Romania is Klaus Iohannis and the ethnic group is Germans of Romania.	 E Roumania  (Bucharest ar gêrbenn) emañ Skol-veur 1 Decembrie 1918. Klaus Iohannis zo e penn Roumania hag ur strollad kenelel a zo Alamaned Roumania.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University is located in Denmark and affiliated to the European University Association. It was established in 1928 and it has 737 academic staff.	 En Denmark emañ ar skol-veur School of Business and Social Sciences en Aarhus hag emezelet eo da Gevredigezh Skolioù-meur Europad. E 1928 eo bet staliet ha 737 den zo er c'hoskor akademek.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University was established in 1928 in Denmark. It has an academic staff of 737 and a student body of 16000.	 E 1929 en Danmark eo bet staliet an skol-veur School of Business and Social Sciences en Aarhus. 737 den zo er c'hoskor akademikel ha 16 000 studier eno.
The Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, Switzerland had 100 academic staff and 600 students. Its dean is Mario Botta.	 100 den zo e koskor akademikel an Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio er Suis ha 600 studier ivez. Mario Botta eo an dean.
The Accademia di Architettura di Mendrisio is located in Ticino, Switzerland. It was established in 1996 and it has 600 students. The leader of Switzerland is Johann Schneider-Ammann.	 En Ticino er Suis emañ an Accademia di Architettura di Mendrisio. E 1996 eo bet staliet ha 600 studier zo eno. Johann Schneider-Ammann a zo e penn ar vro.
The Acharya Institute of Technology is affiliated with the Visvesvaraya Technological University and is located in Bangalore, Karnataka. To its northeast is Telangana and to its west is the Arabian Sea.	 Emezelet eo anAcharya Institute of Technology gant  Skol-veur Teknologiezh Visvesvaraya a zo e Bangalore e, Karnataka. Telangana zo en e Viz ha Mor Arabia en e Gornôg.
The Acharya Institute of Technology is located at In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India. The School was established in 2000 and has 700 Postgraduate Students.	 E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore ‚Äì 560090, India emañ Skol-veur Teknologiezh Acharya. E 2000 e oa bet staliet ar Skol-veur ha 700 studier rede kelc'hiad zo enni.
Acharya Institute of Technology was founded by Kempe Gowda I in Bangalore in the state of Karnataka. It has the Arabian Sea to its west and is affiliated with Visvesvaraya Technological University.	 E Kempe Gowda e Bangalore e stad Karnakata emañ an Acharya Institute of Technology. Mor Arabia emañ en e Gornôg hag emezelet eo da Skol-veur Teknologiezh Visvesvaraya.
The 1 Decembrie 1918 University is in Alba Iulia, Romania. The country's capital is Bucharest and the prime minister is Klaus Iohannis.	 En Alba Iulia e Roumania emañ Skol-veur 1 Decembrie 1918. Bucharest  eo kêrbenn ar vro ha Klaus Iohannis eo ar c'hentañ Ministr.
The School of Business and Social Sciences at Aarhus University in Denmark is affiliated with the European University Association. It has 16,000 students, 737 employees. and was established in 1928.	 Emezelet eo Skol-veur School of Business and Social Sciences e Aarhus en Denmark gant Kevredigezh Skolioù-meur Europa. 16 000 studier he deus, 737 implijad, hag e 1928 eo bet staliet.
The Accademia di Architettura di Mendrisio located in Ticino, Switzerland was established in 1996. It has 600 students. Switzerland's leader is Federal Chancellor Johann Schneider-Ammann.	 E 1996 e oa staliet an Accademia di Architettura di Mendrisio en Ticino e bro-Suis. 600 studier he deus. Rener bro-Suis zo ar C'hanzeller Kevreadel Johann Schneider-Ammann.
Acharya Institute of Technology is in Bangalore, India in the state of Karnataka. The school was established in 2000 and its director is Dr. G. P. Prabhukumar. The full address of the school is In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.	 E Bangalore, en India e stad Karnakata emañ Acharya Institute of Technology. E 2000 eo bet staliet ar skol-veur hag e rener zo Dr. G. P. Prabhukumar. Chomlec'h klok ar skol-veur zo, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore ‚Äì 560090.
The Acharya Institute of Technology in Bangalore, India was established in 2000. It is affiliated with the Visvesvaraya Technological University. Its president is B.M. Reddy and its directore is Dr. G.P. Prabhukumar.	 E 2000 eo bet staliet an Acharya Institute of Technology e Bangalore en India. Emezelet eo da Skol-veur Teknologiezh Visvesvaraya. B.M. Reddy eo e brezidant ha Dr. G.P. Prabhukumar e rener.
The Acharya Institute of Technology in Mumbai, Karnataka was given the "Technological Campus" status by the All India Council for Technical Education (located in Mumbai). The Acharya Institute offers tennis and the sports governing body is the International Tennis Federation. Karnataka has the Arabian Sea to its west.	 Gant an All India Council for Technical Education (a zo e Mumbai) eo bet roet ar statud a "Gampus Teknologel" da Acharya Institute of Technology e Mumbai e Karnataka. Kinnig a ra an Acharya Institute a ginnig tennis hag e guzul-ren zo Kevredad Etrevroadel an Tennis. Mor Arabia zo e Kornôg Karnataka.
Acharya Institute of Technology is affiliated with Visvesvaraya Technological University in Belgaum. The institute was given Technical Campus' status by the All India Council for Technical Education in Mumbai. The institute offers tennis which is governed by the International Tennis Federation.	 Emezelet eo Skol-veur Teknologiezh Acharya gant Visvesvaraya Technological University e Belgaum. Roet eo bet stadud "Kampus Teknikel" d'an ensavadur gant an All India Council for Technical Education e Mumbai. Gant an ensavadur eo kinniget tennis a vez renet gantKevread etrevroadel an Tennis.
Bucharest is the capital of Romania where one of the country's ethnic groups are the Germans of Romania. The country's leader is Prime Minister Klaus Iohannis. The patron saint of the country is Andrew the Apostle and the country is the location of the 1 Decembrie 1918 University.	 Bucharest zo kêrben Roumania lec'h m'emañ Alamaned Roumania unan eus ar strolladoù kenelel er vro. Rener ar vro zo ar C'hentañ Ministr Klaus Iohannis. Sant paeron ar vro zo an Abostol Andrev hag er vro-se emañ Skol-veur 1 Decembrie 1918.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University is located in Aarhus, Denmark was established in 1928. Its academic staff numbers 737 and it is affiliated to the European University Association. Denmark's leader is Lars Lokke Rasmussen.	 En Aahrus en Denmark emañ Skol-veur School of Business and Social Sciences, e 1928 eo bet staliet. Niver e goskor akademikel zo eus 737 den hag emezelet eo da Gevredigezh Europa ar Skolioù-meur. Lars Lokke Rasmussen zo e penn an Denmark.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University at Aarhus, Denmark was established in 1928. It has 737 academic staff and 16,000 students. It is affiliated to the European University Association.	 En Aarhus en Denmark emañ ar School of Business and Social Sciences e Skol-veur Aarhus ha staliet e oa e 1928. Niver e goskor akademikel zo 737 den hag emezelet eo da Gevredigezh Europa ar Skolioù-meur. Lars Lokke Rasmussen eo zo e penn an Denmark.
Acharya Institute of Technology's campus is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, India – 560090. The Institute (president B M Reddy) was established in 2000 and is affiliated with Visvesvaraya Technological University.	 E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, India ‚Äì 560090 emañ kampus Achayra Institute of Technology. E 2000 e oa staliet an Ensavadur ( gant e brezidant B M Reddy) hag emezelet e oa gant Skol-veur Teknologel Visvesvaraya.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 is the location of the Acharya Institute of Technology in India which is affiliated with the Visvesvaraya Technological University. The motto of the Institute which was established in the year 2000 is "Nurturing Excellence" and there are 700 postgraduate students.	 E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore ‚Äì 560090 emañ an Acharya Institute of Technology en India hag a zo emezelet gant Skol-veur Visvesvaraya Technological University. Ger-stur an Ensavadur hag a oa staliet er bloaz 2000 a zo "Nurturing Excellence" ha 700 studier en trede kelc'hiad ez eus.
Acharya Institute of Technology in Bangalore, India was established in 2000 and is affiliated with Visvesvaraya Technological University. The school president is B. M. Reddy and its director is Dr. G. P. Prabhukumar. The school's full address is In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.	 E 2000 eo bet staliet an Acharya Institute of Technology e Bangalore en India hag emezelet eo gant Skol-veur Visvesvaraya Technological University. B. M. Reddy eo prezidant ar Skol-veur ha Dr. G. P. Prabhukumar eo e rener. Chomlec'h klok ar skol-veur zo Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore ‚Äì 560090.
Acharya Institute of Technology (president B M Reddy) is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, India – 560090. The Institute was established in 2000, has 700 postgraduate students and is affiliated with Visvesvaraya Technological University of Belgaum.	 E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, India ‚Äì 560090. emañ an Acharya Institute of Technology (gant e brezidant B M Reddy). E 2000 e oa staliet an ensavadur, 700 studier zo en trede kelc'hiad zo eno hag emezelet eo gant Visvesvaraya Technological University e Belgaum.
AWH Engineering College in Kuttikkattoor, India is in the state of Kerala which has Mahe to its northwest. The school has 250 employees. India is home to the Ganges River and its largest city is Mumbai.	 Ar Skol-veur AWH Engineering College e Kuttikkattoor en India zo e Stad Kerala hag ez eus Mahed'e Walarn. 250 implijad he deus ar skol-veur. En India emañ ar stêr Ganga ha Mumbai eo ar gêr vrasañ.
1 Decembrie 1918 University is located in the city of Alba Iulia, Romania. The country's capital is Bucharest and the leader (title Prime Minister of Romania) is Klaus Iohannis. An ethnic group of the country is The Germans of Romania and the country's national anthem is Deșteaptă-te, române!	 E kêr Alba Iulia e Roumania emañ Skol-veur 1 Decembrie 1918. Bukarest eo kêrbenn ar vro hag o rener (Kentañ Ministr Roumania diouzh e ditl) zo Klaus Iohannis. Ur strollad kenelel eus ar vro zo Alamaned Roumania ha kan broadel ar vro zo Deșteaptă-te, române!
In the year 2000 the Acharya Institute of Technology was established in the state of Karnataka, India. The current location is "In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090." The Director is Dr G P Prabhukumar and it is affiliated with the Visvesvaraya Technological University in the city of Belgaum.	 Er bloaz 2000 eo bet staliet an Acharya Institute of Technology e stad Karnataka en India. E "In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore ‚Äì 560090." emañ evit poent. Dr G P Prabhukumar eo ar rener hag emezelet eo gant Skol-veur Visvesvaraya Technological University e kêr Belgaum.
Eric Flint is the author of 1634: The Bavarian Crisis.	 Eric Flint eo skrivagner 1634: The Bavarian Crisis.
1634: The Bavarian crisis is the sequel to The Grantville Gazettes.	 Heuliadenn The Grantville Gazettes eo 1634: The Bavarian crisis.
1634: The Ram Rebellion was followed by 1635: The Cannon Law.	 Heuliet eo bet 1634: The Ram Rebellion gant 1635: The Cannon Law.
AIP Advances had the EISSNnumber 2158.	 Gant AIP Advances e oa an niverenn EISSN 2158.
A Fortress of Grey Ice is a hardcover book.	 A Fortress of Grey Ice zo ul levr gant ur c'holoenn galet.
The ISBN number of A Long Long Way is 0-670-03380-4.	 0-670-03380-4 eo niverenn ISBN A Long Long Way.
The book, A Loyal Character Dancer, has the ISBN number of 1-56947-301-3.	 An niverenn ISBN 1-56947-301-3 eo hini al levr A Loyal Character Dancer.
Madeleine L'Engle wrote "A Severed Wasp".	 Madeleine L'Engle he deus skrivet "A severed Wasp".
A Wizard of Mars is published in English.	 A Wizard of Mars zo bet embannet e Saozneg.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg has the LCCN number 32024459.	 Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg en deus an niverenn LCCN 32024459.
Above the Veil is available in hardcover.	 Above the Veil zo hegerz gant ur c'holoenn galet.
Acta Mathematica Hungarica is also known as Acta Math. Hungar.	 Acta Mathematica Hungarica a zo anavezet ivez dindan an anv Acta Math. Hungar.
The Acta Mathematica Hungarica covers the academic discipline of Mathematics.	 Gant an Acta Mathematica Hungarica ez eo goloet diskiblezh akademek ar Matematikoù.
Acta Palaeontologica Polonica has the CODEN code APGPAC.	 Gant an  Acta Palaeontologica Polonica ez eus kod CODEN APGPAC.
The OCLC number of Addiction (journal) is 27367194.	 Niverenn OCLC  Addiction (ar gelaouenn) zo 27367194.
Wiley-Blackwell is the publisher of the journal Addiction.	 Wiley-Blackwell zo embanner ar gelaouenn Addiction.
The LCCN number of the Administrative Science Quarterly is 57059226.	 Niverenn LCCN an  Administrative Science Quarterly zo 57059226.
OCLC number 45644811 is Aenir.	 Niverenn OCLC 45644811 zo Aenir.
Alcatraz Versus the Evil Librarians OCLC number is 78771100.	 Niverenn OCLC Alcatraz Versus the Evil Librarians OCLC zo 78771100.
The book Alcatraz Versus the Evil Librarians is followed by the book Alcatraz Versus the Scrivener's Bones.	 Heuliet eo al levr Alcatraz Versus the Evil Librarians gant al levr Alcatraz Versus the Scrivener's Bones.
The impact factor of the American Journal of Mathematics is 1.337.	 Faktor skog an American Journal of Mathematics zo 1.337.
The novel Castle is followed by Aenir.	 Dont a ra Aenir da heul an danevell Castle.
Cornwell University is nicknamed Cornell Big Red.	 Cornell Big Red eo lesanvet Skol-veur Cornwell.
The HIV virus is from the genus Lentivirus.	 Ar virus HIV zo eus ar genad Lentivirus.
1634: The Bavarian Crisis is written by Virginia DeMarce and Eric Flint and was preceded by Grantville Gazette III.	 1634: The Bavarian Crisis zo skrivet gant Virginia DeMarce hag Eric Flint hag en e raok e oa Grantville Gazette III.
Eric Flint is the author of '1634: The Ram Rebellion' which can be found as an E book.	 Eric Flint zo skrivagner '1634: The Ram Rebellion' a c'hell bezañ kavet dindan ar stumm levrel.
1634: The Ram Rebellion was written by Eric Flint and can be found in hardcover.	 1634: The Ram Rebellion zo bet skrivet gant Eric Flint ha posupl eo kavout anezhañ e stumm golo kalet.
ACM Transactions on Information Systems with the CODEN ATISET is abbreviated as ACM Trans. Inf. Syst.	 ACM Treuzgreadoù war Reizhiadoù Kelaouiñ gant CODEN ATISET zo berraet evel ACM Trans. Inf. Syst.
AIDS journal is from the United Kingdom whose leader is Elizabeth II.	 Ar gelaouenn AIDS zo eus Breizh-veur hag a zo Elizabeth II en he fenn.
A Fortress of Grey Ice was written by J. V. Jones and has the ISBN number 0-7653-0633-6.	 A Fortress of Grey Ice zo bet skrivet gant J. V. Jones hag e niverenn ISBN zo 0-7653-0633-6.
A Glastonbury Romance has the ISBN number 0-7156-3648-0 and is in print.	 A Glastonbury Romance zo  has the ISBN number 0-7156-3648-0 e niverenn ISBN hag embannet eo bet.
A Glastonbury Romance identified by ISBN 0-7156-3648-0 was published in hardcover.	 A Glastonbury Romance anavezet gant an niverenn ISBN 0-7156-3648-0 zo bet embannet gant golo kalet.
A Glastonbury Romance has 1174 pages and is available in print.	 1174 pajenn zo da A Glastonbury Romance hag embannet eo bet.
The ISBN number of A Long Long Way is 0-670-03380-4, and its OCLC number is 57392246.	 Niverenn ISBN A Long Long Way zo 0-670-03380-4, hag e niverenn OCLC zo 57392246.
A Loyal Character Dancer is published in the United States where the Asian Americans are one of the ethnic groups.	 A Loyal Character Dancer zo embannet er Stadoù-Unanet lec'h m'emañ an Aziamerikaned unan eus ar strolladoù kenelel.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press which is located in the United States.	 A Loyal Character Dancer zo embannet gant Soho Press a zo er Stadoù-Unanet.
A Wizard of Mars was written by Diane Duane with on OCLC number 318875313.	 A Wizard of Mars zo bet skrivet gant Diane Duane gant an niverenn OCLC 318875313.
A Wizard of Mars is published in Hardcover and has the ISBN number 978-0-15-204770-2.	 A Wizard of Mars zo embannet gant golo kalet hag an niverenn ISBN 978-0-15-204770-2 en deus.
A Wizard of Mars is 560 pages long and has the ISBN number 978-0-15-204770-2.	 A Wizard of Mars zo 560 pajenn ennañ hag an niverenn ISBN 978-0-15-204770-2 en deus.
Aenir and its sequel Above the Veil are examples of Australian literature.	 Aenir hag e heuliadenn Above the Veil zo skouerioù al lennegezh aostralian.
Above the Veil followed the book Aenir and is written in English.	 Above the Veil hag al levr Aenir d'e heul zo skrivet e Saozneg.
Above the Veil is the sequel to Aenir, which was written after Castle.	 Above the Veil zo heuliadenn Aenir, hag a oa bet skrivet war-lerc'h Castle.
Acta Mathematica Hungarica is the publisher of Springer Science+Business Media, founded by Julius Springer.	 Acta Mathematica Hungarica zo embanner Springer Science+Business Media, bet savet gant Julius Springer.
The Administrative Science Quarterly has a Coden code of "ASCQAG" and the abbreviation of Admin. Sci. Q.	 Ur c'hod  Coden "ASCQAG" zo gant an Administrative Science Quarterly hag ur berradur zo Admin. Sci. Q.
Cornell University is affiliated with the Association of Public and Land-grant Universities and published Administrative Science Quarterly.	 Cornell University zo emezelet gant an Association of Public and Land-grant Universities hag embannet en deus an Administrative Science Quarterly.,
Written by Garth Nix, Aenir, has the ISBN number of "0-439-17684-0.	 Aenir, skrivet gant Garth Nix, en deus an niverenn ISBN "0-439-17684-0.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in Hardcover and has the ISBN number 0-439-92550-9.	 Alcatraz Versus the Evil Librarians zo embannet dindan golo kalet hag en deus an niverenn ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, which is identified by ISBN 0-439-92550-9, has 320 pages.	 Alcatraz Versus the Evil Librarians, a zo anavezet gant an ISBN 0-439-92550-9, en deus 320 pajenn.
1634: The Bavarian Crisis can be located by its ISBN number "978-1-4165-4253-7". It is written by Virginia DeMarce and Eric Flint and was put in print.	 1634: The Bavarian Crisis a c'hell bezañ kavet dre e niverenn ISBN "978-1-4165-4253-7". Skrivet eo gant Virginia DeMarce hag Eric Flint hag embannet eo bet.
Born in Burbank, California, Eric Flint wrote 1634: The Bavarian Crisis which was preceded by 1634: The Baltic War.	 Eric Flint, ganet e Burbank e Kalifornia en deus skrivet 1634: The Bavarian Crisis hag a oa bet 1634: The Baltic War en e raok.
Eric Flint is the author of 1634: The Ram Rebellion which has 512 pages and is available as an E-Book.	 Eric Flint zo skrivagner 1634: The Ram Rebellion hag en deus 512 pajenn hag a c'heller kaout evel levrel.
The hardcover book 1634: The Ram Rebellion was written by Eric Flint and has the ISBN number 1-4165-2060-0.	 Al levr embannet gant golo kalet 1634: The Ram Rebellion zo bet skrivet gant Eric Flint hag en deus an niverenn ISBN 1-4165-2060-0.
1634: The Ram Rebellion, written by Eric Flint, Virginia DeMarce, et al., is 512 pages long and can be found as an E book.	 1634: The Ram Rebellion, skrivet gant Eric Flint, Virginia DeMarce, hag all, en deus 512 pajenn ha kavet e vez evel levrel.
ACM Transactions on Information Systems, or ACM Trans. Inf. Syst., is part of the academic Discipline of Computer Science and has an ISSN number of 1046-8188.	 ACM Transactions on Information Systems, pe ACM Trans. Inf. Syst., zo ul lodenn eus an danvez akademek  ar Stlenneg hag eo 1046-8188 e niverenn ISSN.
The ACM Transactions on Information Systems ISSN number is 1558-2868. It is part of the academic Discipline of Computer Science and abbreviated to ACM Trans. Inf. Syst.	 Niverenn ISSN an ACM Transactions on Information Systems zo 1558-2868. Ul lodenn eus danvez akademek ar Stlenneg eo ha berraet eo e ACM Trans. Inf. Syst.
The AIDS journal was published by Lippincott Williams & Wilkins in the United Kingdom where Elizabeth II is the leader.	 Ar gelaouenn AIDS zo bet embannet gant Lippincott Williams & Wilkins er Rouantelezh Unanet lec'h m'emañ Elizabeth II e penn ar vro.
A.T. Charlie Johnson, who lives in the US, is the editor of AIP Advances which is published by the American Institute of Physics.	 A.T. Charlie Johnson, hag a vez er Stadoù-Unanet o chom, zo embanner AIP Advances hag a zo embannet gant an American Institute of Physics.
AIP Advances, or AIP Adv., has a CODEN of AAIDBI and is edited by A. T. Charlie Johnson.	 AIP Advances, pe AIP Adv., en deus ur c'hod CODEN AAIDBI hag embannet eo gant A. T. Charlie Johnson.
A Glastonbury Romance, which can be found in hardcover, has the ISBN number 0-7156-3648-0 as well as the OCLC number 76798317.	 A Glastonbury Romance, a c'hell bezañ kavet gant ur c'holenn galet, eo 0-7156-3648-0  e niverenn ISBN kenkoulz ha 76798317 e niverenn OCLC.
A Long Long Way (followed by the book The Secret Scripture) is written in the English language, which is spoken in Great Britain.	 A Long Long Way (heuliet gant al levr The Secret Scripture) zo skrivet e Saozneg a vez komzet e Breizh-Veur.
A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in the United States, which counts African Americans among its ethnic groups.	 A Loyal Character Dancer zo bet embannet gant Soho Press er Stadoù-Unanet, hag a ve enno an Afroamerikaned e-touez e strolladoù kenelel.
A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in the United States where Barack Obama is the leader.	 A Loyal Character Dancer zo bet embannet gant Soho Press er Stadoù-Unanet lec'h m'emañ Barack Obama e penn ar vro.
A Severed Wasp can be found in print with the OCLC number 8805735 and the Library of Congress Classification of PS3523.E55 S4 1982.	 A Severed Wasp a c'hell bezañ kavet embannet gant an niverenn OCLC 8805735 ha gant rummatadur ar C'hendalc'h PS3523.E55 S4 1982.
A Severed Wasp has an ISBN number of "0-374-26131-8", 388 pages and can be found in print.	 A Severed Wasp eo "0-374-26131-8" e niverenn ISBN, 388 pajenn zo ennañ ha kavet ur moulladur anezhañ.
Diane Duane wrote A Wizard of Mars which was published in hardback and has the OCLC number 318875313.	 Diane Duane he deus skrivet A Wizard of Mars hag a zo bet embannet gant golo kalet dindan an niverenn OCLC 318875313.
Diane Duane wrote A Wizard of Mars which is published in hardcover and has the ISBN number 978-0-15-204770-2.	 Diane Duane he deus skrivet A Wizard of Mars hag a zo embannet gant golo kalet hag an niverenn ISBN 978-0-15-204770-2.
Above the Veil, from Australia, is the third book in a series after Aenir and Castle.	 Above the Veil, eus Aostralia, zo trede levr un heuliadenn goude Aenir ha Castle.
Acta Mathematica Hungarica, or Acta Math. Hungar., has a LCCN number of 83646315 and a ISSN number of 1588-2632.	 Acta Mathematica Hungarica, pe Acta Math. Hungar., zo e niverenn LCCN 83646315 hag e niverenn ISSN 1588-2632.
The Acta Mathematica Hungarica ISSN number is "0236-5294" and the abbreviation is Acta Math. Hungar. It comes under the academic discipline of Math.	 Niverenn ISSN The Acta Mathematica Hungarica zo "0236-5294" hag ar berradur Acta Math. Hungar. Dont a ra e-barzh danvez akademek ar Matematik.
Acta Palaeontologica Polonica has the ISSN number 1732-2421 and an LCCN number of 60040714. The abbreviated name is Acta Palaeontol. Pol.	 1732-2421 eo niverenn ISSN Acta Palaeontologica Polonica hag e niverenn LCCN zo 60040714. An anv berraet zo Acta Palaeontol. Pol.
Addiction is the abbreviated version of the "Addiction Journal" which has the ISSN number 0965-2140.	 Addiction zo stumm berraet an "Addiction Journal" hag eo e niverenn ISSN 0965-2140.
Aenir, written by Garth Nix, was produced in print and has the OCLC number 45644811.	 Aenir, skrivet gant Garth Nix, a oa produet ha moullet hag e niverenn OCLC zo 45644811.
1634: The Bavarian Crisis was preceded by 1634: The Baltic War (author: David Weber) and followed by Ring of Fire II which is written in English.	 1634: The Bavarian Crisis a oa deuet da heul 1634: The Baltic War (skrivet gant: David Weber)hag heuliet eo bet gant Ring of Fire II hag a zo skrivet e Saozneg.