The leader of Aarhus is Jacob Bundsgaard.	 Arweinydd Aarhus yw Jacob Bundsgaard.
Aarhus Airport's runway length is 2702.0.	 Hyd rhedfa Maes Awyr Aarhus yw 2702.0.
Adirondack Regional Airport is 507 metres above sea level.	 Mae Maes Awyr Rhanbarthol Adirondack 507 metr uwchlaw lefel y môr.
Adirondack Regional airport is located at Harrietstown, New York.	 Mae maes awyr rhanbarthol Adirondack wedi'i leoli yn Harrietstown, Efrog Newydd.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is found in San Sebastián de los Reyes.	 Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas wedi’i leoli yn San Sebastián de los Reyes.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas Airport runway name is 14L/32R.	 Enw rhedfa Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yw 14L/32R.
14R/32L is the name of the runway for Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport.	 14R/32L yw enw rhedfa Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
The operating organization for Afonso Pena International Airport is Infraero.	 Sefydliad gweithredu Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yw Infraero.
Agra Airport is in Agra.	 Mae Maes Awyr Agra yn Agra.
Al-Taqaddum Air Base is 84 metres above sea level.	 Mae Gorsaf Awyr Al-Taqaddum 84 metr uwchlaw lefel y môr.
The Alderney Airport serves Alderney.	 Mae Maes Awyr Alderney yn gwasanaethu Alderney.
18R/36L is the runway name at Allama Iqbal International airport.	 18R/36L yw enw rhedfa maes awyr rhyngwladol Allama Iqbal.
The runway length of Alpena County Regional Airport is 1,533.	 Hyd rhedfa Maes Awyr Rhanbarthol Alpena County yw 1,533.”
Alpena County Regional Airport runway name is 1/19.	 Enw rhedfa Maes Awyr Rhanbarthol Alpena County yw 1/19.
Amsterdam Airport Schiphol serves the city of Amsterdam.	 Mae Maes Awyr Schiphol Amsterdam yn gwasanaethu dinas Amsterdam.
Andrews County, Texas is country seat to Andrews, Texas.	 Mae Andrews, Tecsas yn dref sirol i Andrews County, Tecsas.”
Andrews, Texas is served by Andrews County Airport.	 Mae Andrews, Tecsas yn cael ei wasanaethu gan Faes Awyr Andrews County.”
Andrews County Airport runway name is 11/29.	 Enw rhedfa Maes Awyr Andrews County yw 11/29.
The name of the runway at Andrews County Airport is Helipad.	 Enw'r rhedfa ym Maes Awyr Andrews County yw Helipad.
Angola International Airport city served is Luanda.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn gwasanaethu dinas Luanda.
The Ardmore Airport, New Zealand is in Auckland.	 Mae Maes Awyr Ardmore, Seland Newydd yn Auckland.”
Athens mayor is Giorgos Kaminis.	 Maer Athen yw Giorgos Kaminis.
Athens International Airport is in Spata.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Athen yn Spata.
Belgium language is German language.	 Almaeneg yw iaith Gwlad Belg.
Philippe of Belgium is the leader of Belgium.	 Philippe o Wlad Belg yw arweinydd Gwlad Belg.
The capital of Denmark is Copenhagen.	 Prifddinas Denmarc yw Copenhagen.
Denmark's leader name is Lars Løkke Rasmussen.	 Enw arweinydd Denmarc yw Lars Løkke Rasmussen.
The Flemish region is led by the Flemish government.	 Llywodraeth Fflandrys sy’n arwain rhanbarth Fflandrys.
Greek is the language spoken in Greece.	 Groeg yw'r iaith a siaredir yng Ngwlad Groeg.
The leader of Greece is Nikos Voutsis.	 Arweinydd Gwlad Groeg yw Nikos Voutsis.
Harrietstown, New York is part of the United States.	 Mae Harrietstown, Efrog Newydd yn rhan o'r Unol Daleithiau.
The leader of Pakistan is Anwar Zaheer Jamali.	 Arweinydd Pacistan yw Anwar Zaheer Jamali.
Paracuellos de Jarama is part of the community of Madrid.	 Mae Paracuellos de Jarama yn rhan o gymuned Madrid.
Port Authority of New York and New Jersey headquarter is Four World Trade Center.	 Pencadlys Awdurdod Porthladd Efrog Newydd a New Jersey yw’r Four World Trade Centre.
San Sebastián de los Reyes is in Spain.	 Mae San Sebastián de los Reyes yn Sbaen.
Saranac Lake, New York is part of the United States.	 Mae Saranac Lake, Efrog Newydd yn rhan o'r Unol Daleithiau.
South Jersey Transportation Authority chief is Stephen Dilts.	 Pennaeth Awdurdod Trafnidiaeth De Jersey yw Stephen Dilts.
Aaron Bertram started performing in 1998.	 Dechreuodd Aaron Bertram berfformio yn 1998.
Aaron Deer collaborates with The Horns of Happiness.	 Mae Aaron Deer yn cydweithio â The Horns of Happiness.
Aaron Turner falls in the genre of avant-garde metal music.	 Mae Aaron Turner yn perthyn i genre cerddoriaeth fetel avant-garde.
Aaron Turner performs black metal music.	 Mae Aaron Turner yn perfformio cerddoriaeth ‘Black Metal’.
Aaron Turner originates from Boston.	 Mae Aaron Turner yn dod o Boston yn wreiddiol.
Abradab is associated with Magik (rapper).	 Mae Abradab yn gysylltiedig â Magik (rapiwr).
Abradab has a background as a solo singer.	 Mae gan Abradab gefndir fel canwr unigol.
Ace Wilder was born on July 23, 1982.	 Ganed Ace Wilder ar 23 Gorffennaf, 1982.
Ace Wilder is signed to the record label EMI Records.	 Mae Ace Wilder wedi'i arwyddo i'r label recordio EMI Records.
Agustin Barboza is signed to Philips Records.	 Mae Agustin Barboza wedi'i arwyddo i Philips Records.
Alan Frew plays with Glass Tiger.	 Mae Alan Frew yn chwarae gyda Glass Tiger.
Albennie Jones was born in Errata Mississippi.	 Ganed Albennie Jones yn Errata, Mississippi.
Aleksandra Kovac is associated with Kornelije Kovac.	 Mae Aleksandra Kovac yn gysylltiedig â Kornelije Kovac.
Aleksandra Kovac is a solo singer.	 Mae Aleksandra Kovac yn gantores unigol.
Aleksandra Kovač's genre is soul music.	 Cerddoriaeth soul yw genre Aleksandra Kovač.
Alfred Garth Jones died in London.	 Bu farw Alfred Garth Jones yn Llundain.
Alfredo Zitarrosa is musically associated with Hilario Perez.	 Mae Alfredo Zitarrosa yn gysylltiedig yn gerddorol â Hilario Perez.
The musical genre of Alfredo Zitarrosa is Milonga.	 Genre cerddorol Alfredo Zitarrosa yw Milonga.
Movieplay is the record label of Alfredo Zitarrosa.	 Movieplay yw label recordio Alfredo Zitarrosa.
Alison O'Donnell started performing in 1963.	 Dechreuodd Alison O'Donnell berfformio yn 1963.
Allen Forrest plays pop music.	 Mae Allen Forrest yn chwarae cerddoriaeth bop.
Anders Osborne was signed to the record label 'Alligator Records'.	 Arwyddwyd Anders Osborne i'r label recordio 'Alligator Records'.
Anders Osborne is signed to Shanachie Records.	 Mae Anders Osborne wedi'i arwyddo i Shanachie Records.
Andrew Rayel is associated with the musician Jwaydan Moyine.	 Mae Andrew Rayel yn gysylltiedig â'r cerddor Jwaydan Moyine.
The birth place of Andrew Rayel is Chisinau, Moldova.	 Cafodd Andrew Rayel ei eni yn Chisinau, Moldofa.
The musician Andrew White's genre is alternative rock.	 Roc amgen yw genre y cerddor Andrew White.
Asunción is a part of Gran Asunción.	 Mae Asunción yn rhan o Gran Asunción.
Deram Records is based in London.	 Lleolir Deram Records yn Llundain.
Afrobeat is a fusion of funk music.	 Asiad o gerddoriaeth ffync yw Afrobeat.
Hip hop music has the sub genre Gangsta rap.	 Mae’r is-genre rap Gangsta yn perthyn i gerddoriaeth hip hop.
Jazz originated its style from Blues music.	 Deilliodd arddull Jazz o gerddoriaeth Blues.
Legacy Recordings is the distributing company for RCA Records.	 Legacy Recordings yw'r cwmni dosbarthu ar gyfer RCA Records.
The musical genre of the band Twilight is black metal.	 ‘Black Metal’ yw genre cerddorol y band Twilight.
People from the United Kingdom are called British people.	 Gelwir pobl o'r Deyrnas Unedig yn bobl Brydeinig.
The United States Navy awarded the Distinguished Service Medal to Alan Shepard.	 Dyfarnodd Llynges yr Unol Daleithiau Fedal Gwasanaeth Nodedig i Alan Shepard.
Alan Shepard died in California.	 Bu farw Alan Shepard yng Nghaliffornia.
William Anders was the backup pilot on Apollo 11.	 William Anders oedd y peilot wrth gefn ar yr Apollo 11.
The Apollo 14 was operated by NASA.	 Gweithredwyd yr Apollo 14 gan NASA.
The Apollo 8 operator is NASA.	 Gweithredwr yr Apollo 8 yw NASA.
Buzz Aldrin's nationality is United States.	 Americanwr yw Buzz Aldrin.
Elliot See was a test pilot.	 Roedd Elliot See yn beilot prawf.
The University of Texas at Austin's mascot is called Hook'em.	 Enw masgot Prifysgol Tecsas yn Austin yw Hook'em.
The Chairman of A C Milan is Silvio Berlusconi.	 Cadeirydd AC Milan yw Silvio Berlusconi.
Aaron Boogaard's birthplace is Canada.	 Canada yw man geni Aaron Boogaard.
Abel Hernandez is in the Uruguay Olympic football team.	 Mae Abel Hernandez yn nhîm pêl-droed Olympaidd Uruguay.
Abel Hernandez's club is the Uruguay National football team.	 Mae Abel Hernandez yn chwarae pêl-droed i dîm Cenedlaethol Uruguay.
The footballer Abner belongs to the club C.D. FAS.	 Mae'r pêl-droediwr Abner yn chwarae i glwb C.D. FAS.
Adam Maher was born in Ait Ikkou, Morocco.	 Ganed Adam Maher yn Ait Ikkou, Moroco.
Adam Maher's birthplace is Diemen.	 Man geni Adam Maher yw Diemen.
Adam McQuaid was born in Charlottetown.	 Ganed Adam McQuaid yn Charlottetown.
Ahmad Kadhim Assad's birthplace is Iraq.	 Ganed Ahmad Kadhim Assad yn Irac.
Ahmad Kadhim Assad played for the club PAS Tehran F.C.	 Chwaraeodd Ahmad Kadhim Assad i'r clwb PAS Tehran F.C.
Akeem Ayers plays as a linebacker.	 Mae Akeem Ayers yn chwarae fel cefnwr llinell.
Akeem Priestley plays for FK Mughan.	 Mae Akeem Priestley yn chwarae i FK Mughan.
Akeem Priestley played for the Jacksonville Dolphins youth team.	 Chwaraeodd Akeem Priestley i dîm ieuenctid y Jacksonville Dolphins.
Al-Khor Sports Club is in the Qatar Stars League.	 Mae Clwb Chwaraeon Al-Khor yn chwarae yng Nghynghrair Qatar Stars.
Alaa Abdul-Zahra was born in Baghdad.	 Ganed Alaa Abdul-Zahra yn Baghdad.
Alan Martin played football for Accrington Stanley F.C.	 Chwaraeodd Alan Martin bêl-droed i Accrington Stanley FC
Footballer, Alan Martin, plays for the club Crewe Alexandra F.C.	 Mae'r pêl-droediwr, Alan Martin, yn chwarae i glwb pêl-droed Crewe Alexandra
Aleksander Barkov Jr was born in Finland.	 Ganed Aleksander Barkov Jr yn y Ffindir.
Aleksander Barkov Jr has played for the Florida Panthers.	 Mae Aleksander Barkov Jr wedi chwarae i'r Florida Panthers.
Aleksander Barkov Jr played in the National Hockey League.	 Chwaraeodd Aleksander Barkov Jr yn y National Hockey League.
Aleksandre Guruli plays for FC Samtredia.	 Mae Aleksandre Guruli yn chwarae i FC Samtredia.
Alex Plante was born in Manitoba.	 Ganed Alex Plante ym Manitoba.
Alex Plante is 1.9304m tall.	 Mae Alex Plante yn 1.9304m o daldra.
The leader of Brandon, Manitoba is Drew Caldwell.	 Arweinydd Brandon, Manitoba yw Drew Caldwell.
Budapest is a city in Hungary.	 Dinas yn Hwngari yw Budapest .
Inuktitut is a language spoken in Canada.	 Iaith a siaredir yng Nghanada yw Inuktitut.
The Columbus Blue Jackets' city is Columbus, Ohio.	 Mae’r Columbus Blue Jackets wedi’u lleoli yn Columbus, Ohio.
FC Terek Grozny's ground is based at Grozny.	 Mae stadiwm FC Terek Grozny wedi'i lleoli yn Grozny.
The league FC Tom Tomsk plays in the Russian Football National League.	 Mae FC Tom Tomsk yn chwarae yng Nghynghrair Cenedlaethol Pêl-droed Rwsia.
Valery Petrakov is the manager of FC Torpedo Moscow.	 Valery Petrakov yw rheolwr FC Torpedo Moscow.
The general manager of Florida Panthers is Dale Tallon.	 Prif reolwr y Florida Panthers yw Dale Tallon.
Maccabi Tel Aviv B.C.'s coach is Zan Tabak.	 Hyfforddwr Maccabi Tel Aviv B.C. yw Zan Tabak.
Olympique Lyonnais play their home games at the Parc Olympique Lyonnais.	 Mae Olympique Lyonnais yn chwarae ei gemau cartref yn Parc Olympique Lyonnais.
Peñarol's manager is Jorge Orosmán da Silva.	 Rheolwr Peñarol yw Jorge Orosmán da Silva.
Point Fortin is in Trinidad.	 Mae Point Fortin yn Nhrinidad.
103 Colmore Row was designed by the architect, John Madin.	 Dyluniwyd 103 Colmore Row gan y pensaer, John Madin.
103 Colmore Row is located at Colmore Row.	 Mae 103 Colmore Row wedi’i leoli yn Colmore Row.
11 Diagonal Street was completed in 1983.	 Cwblhawyd 11 Diagonal Street ym 1983.
The 200 Public Square was completed in 1985.	 Cwblhawyd y 200 Public Square ym 1985.
The building at 20 Fenchurch Street was started in January 2009.	 Dechreuwyd adeiladu 20 Fenchurch Street ym mis Ionawr 2009.
20 Fenchurch Street is located in the United Kingdom.	 Lleolir 20 Fenchurch Street yn y Deyrnas Unedig.
There are 60 floors at 300 North LaSalle.	 Mae 60 llawr yn 300 North LaSalle.
HOK SVE was the architect of 3Arena.	 HOK SVE oedd pensaer y 3Arena.
The 3Arena is located at East Link Bridge.	 Mae'r 3Arena wedi'i lleoli yn East Link Bridge.
Adare Manor's building start was in 1700.	 Dechreuodd y gwaith adeiladu ar Adare Manor ym 1700.
Adare Manor is located in the Republic of Ireland.	 Lleolir Adare Manor yng Ngweriniaeth Iwerddon.
The Akita Museum of Art was inaugurated on 28th September 2013.	 Agorwyd Amgueddfa Gelf Akita ar 28 Medi 2013.
The Mason School of Business are the current tenants of Alan B Miller Hall.	 Mae Ysgol Fusnes Mason yn denantiaid presennol i Alan B Miller Hall.
The architect B V Doshi designed Amdavad Ni Gufa.	 Dyluniwyd Amdavad Ni Gufa gan y pensaer BV Doshi.
Ampara Hospital is located in Sri Lanka.	 Mae Ysbyty Ampara wedi'i leoli yn Sri Lanka.
Asher and Mary Isabelle Richardson House was added to the National Register of Historic Places on "1988-11-22".	 Ychwanegwyd Tŷ Asher a Mary Isabelle Richardson at y Gofrestr Genedlaethol o Leoedd Hanesyddol ar "1988-11-22".
The Asser Levy Public Baths was built in 1904.	 Adeiladwyd Baddondy Cyhoeddus Asser Levy ym 1904.
Birmingham has the postcode area 'B'.	 Mae gan Birmingham yr ardal cod post 'B'.
Chicago is part of DuPage County in Illinois.	 Mae Chicago yn rhan o DuPage County yn Illinois.
Dublin is in the Republic of Ireland.	 Mae Dulyn yng Ngweriniaeth Iwerddon.
Dublin is part of Leinster.	 Mae Dulyn yn rhan o Leinster.
Sumitra Mahajan is an Indian leader.	 Mae Sumitra Mahajan yn arweinydd Indiaidd.
One of the ethnic groups in Japan is the Brazilians.	 Un o'r grwpiau ethnig yn Japan yw'r Brasiliaid.
The leader of Japan is Tarō Asō.	 Arweinydd Japan yw Tarō Asō.
Bill Marriott is the key person at Marriott International.	 Bill Marriott yw'r person allweddol yn Marriott International.
Ireland official language is English.	 Saesneg yw iaith swyddogol Iwerddon.
Cape Town is the capital of South Africa.	 Cape Town yw prifddinas De Affrica.
The capital of the United Kingdom is London.	 Llundain yw prifddinas y Deyrnas Unedig.
Native Americans are an ethnic group in the United States.	 Mae Americanwyr Brodorol yn grŵp ethnig yn yr Unol Daleithiau.
Paul Ryan is the leader of the United States.	 Paul Ryan yw arweinydd yr Unol Daleithiau.
(29075) 1950 DA was discovered by Carl A Wirtanen.	 Darganfuwyd (29075) 1950 DA gan Carl A Wirtanen.
(410777) 2009 FD has an apoapsis of 259776702.47055 kilometres.	 Mae gan (410777) 2009 FD apoapsis o 259776702.47055 cilometr.
66063 1998 RO1 has an epoch date of 4 November 2013.	 4 Tachwedd 2013 yw dyddiad epoc 66063 1998 RO1.
(66391) 1999 KW4 has a periapsis of 29919600000.0.	 Mae gan (66391) 1999 KW4 beriapsis o 29919600000.0.
101 Helena has a mass of 3.0 kgs.	 Mae gan 101 Helena fàs o 3.0 kgs.
101 Helena has an orbital period of 1516.6700000000003 days.	 Mae gan 101 Helena gyfnod orbitol o 1516.670000000003 diwrnod.
1036 Ganymed has an average speed of 16.86 km per sec.	 Mae gan 1036 Ganymed gyflymder cyfartalog o 16.86 km yr eiliad.
1036 Ganymed has a temperature of 160.0 kelvins.	 Mae gan 1036 Ganymed dymheredd o 160.0 kelvin.
107 Camilla was discovered by F. Vilas.	 107 Darganfuwyd Camilla gan F. Vilas.
107 Camilla was discovered by N.R. Pogson.	 107 Darganfuwyd Camilla gan N.R. Pogson.
1089 Tama has an escape velocity of 0.0068 kilometres per second.	 Mae gan 1089 Tama gyflymder dianc o 0.0068 cilometr yr eiliad.
The rotation period of 1097 Vicia is 95040.0.	 Cyfnod cylchdro 1097 Vicia yw 95040.0.
1099 Figneria has an escape velocity of 0.0155 kilometres per second.	 Mae gan 1099 Figneria gyflymder dianc o 0.0155 cilometr yr eiliad.
1099 Figneria has a mass of 2.7 kilograms.	 Mae gan 1099 Figneria fàs o 2.7 cilogram.
109 Felicitas has a periapsis of 283326000000.0.	 Mae gan 109 Felicitas beriapsis o 283326000000.0.
109 Felicitas has a temperature of 170 kelvins.	 Mae gan 109 Felicitas dymheredd o 170 kelvin.
10 Hygiea has an orbital period of 5.57 days.	 Mae gan 10 Hygiea gyfnod orbitol o 5.57 diwrnod.
The periapsis of 1101 Clematis is 445895000000.0.	 Periapsis 1101 Clematis yw 445895000000.0.
110 Lydia has an epoch date of December 31st 2006.	 Dyddiad epoc 110 Lydia yw 31 Rhagfyr 2006.
110 Lydia has a periapsis measurement of 377016000000.0.	 Mae gan 110 Lydia fesuriad periapsis o 377016000000.0.
N. R. Pogson was English.	 Sais oedd N.R. Pogson.
The area code of Abilene, in Texas, is 325.	 Cod ardal Abilene, yn Nhecsas, yw 325.
Abilene is a part of Texas.	 Mae Abilene yn rhan o Decsas.
Albany, Georgia has a Mayor as leader.	 Mae gan Albany, Georgia Faer fel arweinydd.”
Albany, Oregon has a total area of 45.97 square kilometres.	 Mae gan Albany, Oregon arwynebedd o 45.97 cilometr sgwâr.
Albany, Oregon is in the U.S.	 Mae Albany, Oregon yn yr Unol Daleithiau
Albuquerque, New Mexico is led by the State Senate.	 Arweinir Albuquerque, Mecsico Newydd gan Senedd y Wladwriaeth.
The Albuquerque City Council has a leadership role in Albuquerque, New Mexico.	 Mae gan Gyngor Dinas Albuquerque rôl arweiniol yn Albuquerque, Mecsico Newydd.
Amarillo is in Texas, in the United States.	 Mae Amarillo, Tecsas, yn yr Unol Daleithiau.
Amarillo is part of Potter County in Texas.	 Mae Amarillo yn rhan o Potter County yn Nhecsas.
Amarillo is in Texas, in the United States.	 Mae Amarillo, Tecsas, yn yr Unol Daleithiau.
Anaheim, in California, has the area code 657.	 Mae gan Anaheim, yng Nghaliffornia, y cod ardal 657.
Anderson, Indiana is part of Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.	 Mae Anderson, Indiana yn rhan o Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Angola is in Pleasant Township which is part of Steuben County, in Indiana.	 Mae Angola yn Pleasant Township, sy'n rhan o Steuben County, yn Indiana.
A City Administrator leads Ann Arbor, Michigan.	 Mae Gweinyddwr Dinas yn arwain Ann Arbor, Michigan.
Mayor, is the title of the leader in Ann Arbor, Michigan.	 Maer, yw teitl yr arweinydd yn Ann Arbor, Michigan.
The city of Ann Arbor, Michigan, has a population of 1580.7 as per square kilometre.	 Mae gan ddinas Ann Arbor, Michigan, boblogaeth o 1580.7 fesul cilometr sgwâr.”
Antioch, CA is 13 above sea level.	 Mae Antioch, CA 13 metr uwchben lefel y môr.
The leader title of Antioch, California, is California's 11th State Assembly district.	 Teitl arweinydd Antioch, Califfornia, yw 11eg ardal Cynulliad Talaith Califfornia.
Arlington Texas is has an elevation of 184 above sea level.	 Mae Arlington, Tecsas 184 metr uwchlaw lefel y môr.
Atlantic County, New Jersey is located in the United States.	 Mae Atlantic County, New Jersey wedi ei leoli yn yr Unol Daleithiau.
Attica is part of Fountain County Indiana.	 Mae Attica yn rhan o Fountain County, Indiana.
Auburn is part of Alabama.	 Mae Auburn yn rhan o Alabama.
California is in the United States.	 Mae Califfornia yn yr Unol Daleithiau.
Atlanta is the largest city of Fulton County, Georgia.	 Atlanta yw dinas fwyaf Fulton County, Georgia.
The state of Georgia is in the U.S.	 Mae talaith Georgia yn yr Unol Daleithiau
Indianapolis is the capital of Indiana.	 Indianapolis yw prifddinas Indiana.
Lee County is in Alabama.	 Mae Lee County yn Alabama.
Trenton is the capital of New Jersey.	 Trenton yw prifddinas New Jersey.
Potter County is in Texas.	 Mae Potter County yn Nhecsas.
Tarrant County, Texas is situated in the United States.	 Mae Tarrant County, Tecsas wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Ann Arbor is the largest city in Washtenaw County, Michigan.	 Ann Arbor yw'r ddinas fwyaf yn Washtenaw County, Michigan.
Asterix was created by Rene Goscinny.	 Crëwyd Asterix gan Rene Goscinny.
The comic character Auron was created by Marv Wolfman.	 Crëwyd y cymeriad comig, Auron, gan Marv Wolfman.
The comic character, Balder, was created by Jack Kirby.	 Cafodd y cymeriad comig, Balder, ei greu gan Jack Kirby.
Bananaman is broadcast by STV.	 Darlledir Bananaman gan STV.
Bananaman first aired on 3rd October 1983.	 Darlledwyd Bananaman am y tro cyntaf ar 3 Hydref 1983.
Bill Oddie stars in Bananaman.	 Mae Bill Oddie yn serennu yn Bananaman.
Baymax is a character in Big Hero 6.	 Mae Baymax yn gymeriad yn Big Hero 6.
Bill Everett has won the Eisner Award.	 Mae Bill Everett wedi ennill Gwobr Eisner.
Bill Oddie's daughter is Kate Hardie.	 Merch Bill Oddie yw Kate Hardie.
Dan Mishkin is one of the creators of the comic character, Bolt.	 Mae Dan Mishkin yn un o grewyr y cymeriad comig, Bolt.
Bozo the Iron Man’s full name is Hugh Hazzard.	 Enw llawn Bozo the Iron Man yw Hugh Hazzard.
John Buscema has won the comic book award, Eagle Award.	 Mae John Buscema wedi ennill y wobr llyfr comig, yr Eagle Award.
Marv Wolfman is a recipient of the Eagle Award.	 Mae Marv Wolfman wedi derbyn yr Eagle Award.
Cármen Lúcia is the leader of Brazil.	 Arweinydd Brasil yw Cármen Lúcia.
Chinabank has a net income of 15,100,000,000.	 Mae gan Chinabank incwm net o 15,100,000,000.”
Felipe Gozon is the key person of GMA New Media.	 Felipe Gozon yw person allweddol GMA New Media.
GMA New Media produces web services.	 Mae GMA New Media yn cynhyrchu gwasanaethau gwe.
GMA New Media, Inc. is a media company.	 Mae GMA New Media, Inc. yn gwmni cyfryngau.
La Crosse is a city in the U.S. state of Wisconsin, and the city has a total area of 58.38.	 Mae La Crosse yn ddinas yn nhalaith Wisconsin yn UDA, ac mae gan y ddinas arwynebedd o 58.38.
GMA New Media is the parent company of Philippine Entertainment Portal.	 GMA New Media yw rhiant-gwmni Philippine Entertainment Portal.
Pangasinense people are the ethnic group of the Philippines.	 Pobl Pangasinense yw grŵp ethnig Ynysoedd Philippines.
Rodrigo Duterte is the leader's name of the Philippines.	 Rodrigo Duterte yw enw arweinydd Ynysoedd Philippines.
Swords, Dublin is part of the Dublin European Parliament constituency.	 Mae Swords, Dulyn yn rhan o etholaeth Senedd Ewrop Dulyn.
The title of the leader of Swords, Dublin is County Manager.	 Teitl arweinydd Swords, Dulyn yw Rheolwr y Sir.
The full name of the United States is the United States of America.	 Enw llawn yr Unol Daleithiau yw Unol Daleithiau America.
The alternative name for Ajoblanco is "Ajo blanco".	 Yr enw amgen ar Ajoblanco yw "Ajo blanco"".
The main ingredients in ajoblanco are bread, almonds, garlic, water and olive oil.	 Y prif gynhwysion mewn ajoblanco yw bara, almonau, garlleg, dŵr ac olew olewydd.
Arem-arem is found nationwide in Indonesia, but is more specific to Java.	 Mae Arem-arem i'w gael ledled y wlad yn Indonesia, ond mae'n fwy cyffredin yn Java.
Arem arem comes from Indonesia.	 Daw Arem arem o Indonesia.
Arrabbiata sauce is made with tomatoes, red chili, garlic and olive oil.	 Mae saws Arrabbiata yn cael ei wneud gyda thomatos, tsili coch, garlleg ac olew olewydd.
Cuttlefish is an ingredient in Arros negre.	 Mae ystifflog yn gynhwysyn yn Arros negre.
Squid is an ingredient of Arros negre.	 Mae sgwid yn un o gynhwysion Arros negre.
Asam pedas is a food found in Malaysia.	 Mae Asam pedas yn fwyd a geir ym Malaysia.
The genus of the avocado is persea.	 Genws yr afocado yw persea.
Ayam penyet should be served hot.	 Dylid gweini penyet Ayam yn boeth.
Baked Alaska is a dessert.	 Pwdin yw Alasga Pob.
An ingredient of bakewell tart is frangipane.	 Cynhwysyn o darten bakewell yw frangipane.
The dish Bakso contains noodles.	 Mae'r pryd Bakso yn cynnwys nwdls.
Vermicelli is an ingredient in Bakso.	 Mae Vermicelli yn gynhwysyn yn Bakso.
Chorizo is an ingredient in the dish Bandeja paisa.	 Mae chorizo yn gynhwysyn yn y pryd Bandeja paisa.
Mondelez International is the creator of Barny cakes.	 Mondelez International yw crëwr Barny Cakes.
Barny Cakes can be chocolate flavoured.	 Gall Barny Cakes fod â blas siocled.
Barny cakes contain 1.8 g of protein.	 Mae Barny Cakes yn cynnwys 1.8 g o brotein.
Batchoy is eaten in the Philippines.	 Mae Batchoy yn cael ei fwyta yn Ynysoedd Philippines.
Chicken is an ingredient in Batchoy.	 Mae cyw iâr yn gynhwysyn yn Batchoy.
Vegetable are used in the preparation of Batchoy.	 Defnyddir llysiau wrth baratoi Batchoy.
Binignit is a dish from the region of Visayas.	 Mae Binignit yn bryd o ranbarth Visayas.
Patrick McLoughlin is a leader in the Derbyshire Dales.	 Mae Patrick McLoughlin yn arweinydd yn Nyffrynnoedd Swydd Derby.
A variation on dessert is cake.	 Amrywiad ar bwdin yw cacen.
Ice cream is a type of dessert.	 Mae hufen iâ yn fath o bwdin.
Jusuf Kalla is a leader in Indonesia.	 Mae Jusuf Kalla yn arweinydd yn Indonesia.
Italians are from Italy.	 Mae Eidalwyr yn dod o'r Eidal.
Baduy is the ethnic group of Java.	 Grŵp ethnig Java yw Baduy.
Lemon is under the order of Rosids.	 Mae lemwn yn perthyn i drefn Rosids.
Mexico is inhabited by Mexicans.	 Mae Mecsicaniaid yn byw ym Mecsico.
In Mexico, the spoken language is Spanish.	 Ym Mecsico, Sbaeneg yw'r iaith lafar.
One of the languages used in the Philippines is Arabic.	 Un o'r ieithoedd a ddefnyddir yn Ynysoedd Philippines yw Arabeg.
Shumai is a variation of the dish Siomay.	 Amrywiad o'r pryd Siomay yw Shumai.
Native Americans in the United States are one of the ethnic groups of the country.	 Mae Americanwyr Brodorol yn yr Unol Daleithiau yn un o grwpiau ethnig y wlad.
Dodge Coronet is the alternative name for the 1955 Dodge.	 Dodge Coronet yw'r enw amgen ar gyfer y Dodge 1955.
The 1955 Dodge engine is 230 cubic inches.	 Mae injan Dodge 1955 yn 230 modfedd ciwbig o faint.
The location of AIDA Cruises is Rostock.	 Lleoliad AIDA Cruises yw Rostock.
AIDAluna service was started on the 22nd of March, 2009.	 Dechreuwyd gwasanaeth yr AIDAluna ar 22 Mawrth, 2009.
The AIDAluna is a Sphinx class cruise ship.	 Mae'r AIDAluna yn llong fordaith dosbarth Sphinx.
The AIDAstella was built by Meyer Werft.	 Adeiladwyd yr AIDAstella gan Meyer Werft.
The AIDAstella was christened on the 16th of March, 2013.	 Enwyd yr AIDAstella ar yr 16eg o Fawrth, 2013.
The AIDAstella ship was put in service on March 17, 2013.	 Cafodd y llong AIDAstella ei rhoi mewn gwasanaeth ar Fawrth 17, 2013.”
The ALCO RS-3 has a four-stroke engine.	 Mae gan yr ALCO RS-3 injan pedwar-strôc.
The ALV X-1 was manufactured by Alliant Techsystems.	 Gweithgynhyrchwyd yr ALV X-1 gan Alliant Techsystems.
The AMC Matador is related to the AMC Ambassador.	 Mae'r AMC Matador yn perthyn i’r AMC Ambassador.
The Abarth 1000 GT Coupé's final year of production was 1958.	 Blwyddyn olaf cynhyrchu'r Abarth 1000 GT Coupé oedd 1958.
The engine size of the Acura TLX is 3.5 litres.	 Maint injan yr Acura TLX yw 3.5 litr.
The Acura TLX has a Honda K engine.	 Mae gan yr Acura TLX injan Honda K.
The transmission of the Acura TLX is a 9-speed ZF 9HP automatic (V6).	 Mae gan yr Acura TLX drawsyriant ZF 9HP awtomatig 9-cyflymder (V6).
The Alfa Romeo 164 is an executive class car.	 Car dosbarth gweithredol yw'r Alfa Romeo 164.
The Alfa Romeo 164 and the Fiat Croma are similar means of transport.	 Mae'r Alfa Romeo 164 a'r Fiat Croma yn ddulliau trafnidiaeth tebyg.
The Alhambra had its maiden voyage on the 7th of July 1855.	 Aeth yr Alhambra ar ei mordaith gyntaf ar 7 Gorffennaf, 1855.
The Alhambra ship beam is 8.3m.	 Mae trawst llong yr Alhambra yn 8.3m.
The Alhambra had a top speed of 18.52 km/h.	 Roedd gan yr Alhambra gyflymder uchaf o 18.52 km/awr.
The Antares rocket's final flight was on the 28th October 2014.	 Roedd taith olaf y roced Antares ar 28 Hydref 2014.
The Ariane 5 had its first voyage August 11, 2005.	 Aeth yr Ariane 5 ar ei thaith gyntaf ar 11 Awst, 2005.
The Ariane 5 was manufactured by Airbus Defence and Space.	 Gweithgynhyrchwyd yr Ariane 5 gan Airbus Defence and Space.
The Atlas II originated from the U.S.	 Mae Atlas II yn tarddu o'r Unol Daleithiau
Atlas II had its final flight on March 16th 1998.	 Hedfanodd Atlas II am y tro olaf ar 16 Mawrth 1998.
Audi e-tron is a division of Audi.	 Mae Audi e-tron yn adran o Audi.
The Audi A1 is assembled by Audi Brussels.	 Mae'r Audi A1 yn cael ei gydosod gan Audi Brussels.
Caterpillar Inc was founded in California.	 Sefydlwyd Caterpillar Inc yng Nghaliffornia.
The key person of Caterpillar Inc. is Douglas R. Oberhelman.	 Person allweddol Caterpillar Inc. yw Douglas R. Oberhelman.
Caterpillar Inc. is located in Peoria, Illinois.	 Mae Caterpillar Inc. wedi ei leoli yn Peoria, Illinois.
The Delta II was launched at the Cape Canaveral Air Force Station.	 Lansiwyd Delta II yng Ngorsaf Awyrlu Cape Canaveral.
One of the languages in Finland is Sami.	 Un o ieithoedd y Ffindir yw Sami.
The leader of Germany is Stanislaw Tillich.	 Arweinydd yr Almaen yw Stanislaw Tillich.
The Guiana Space Centre has its headquarters at Kourou in French Guiana.	 Mae pencadlys Canolfan Ofod Guiana yn Kourou yn Guiana Ffrengig.
Acura is a division of the Honda Co.	 Mae Acura yn adran o Honda Co.
The Lancia Thema is related to the Alfa Romeo 164.	 Mae'r Lancia Thema yn gysylltiedig â'r Alfa Romeo 164.
Meyer Werft is located in Germany.	 Lleolir Meyer Werft yn yr Almaen.
The location of Meyer Werft is Papenburg.	 Lleoliad Meyer Werft yw Papenburg.
The Atatürk Monument in Izmir was designed by Pietro Canonica.	 Dyluniwyd Cofeb Atatürk yn Izmir gan Pietro Canonica.
The Atatürk Monument in Izmir is made of bronze.	 Mae Cofeb Atatürk yn Izmir wedi'i gwneud o efydd.
Azerbaijan leader's name is Artur Rasizade.	 Enw arweinydd Azerbaijan yw Artur Rasizade.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial is located in Azerbaijan.	 Lleolir Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku yn Azerbaijan.
The materials used for the Baku Turkish Martyrs' Memorial is red granite and white marble.	 Y deunyddiau a ddefnyddir ar gyfer Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku yw gwenithfaen coch a marmor gwyn.
Aaron S Daggett was awarded the Purple Heart.	 Dyfarnwyd y Purple Heart i Aaron S Daggett.
The Battle of Mine Run was one fought by Aaron S Daggett.	 Roedd Aaron S Daggett wedi ymladd ym Mrwydr Mine Run.
Abdul Rahman Ya'kub was in office while Tuanku Bujang Tuanku Othman was Vice President.	 Roedd Abdul Rahman Ya'kub yn ei swydd tra roedd Tuanku Bujang Tuanku Othman yn Is-arlywydd.
Abdul Taib Mahmud's Alma mater is the University of Adelaide.	 Astudiodd Abdul Taib Mahmud ym Mhrifysgol Adelaide.
Abdul Taib Mahmud is from Kota Samarahan.	 Daw Abdul Taib Mahmud o Kota Samarahan.
Abdul Taib Mahmud successor was Adenan Satem.	 Olynydd Abdul Taib Mahmud oedd Adenan Satem.
Abdul Taib Mahmud's successor was Sulaiman Abdul Rahman Taib.	 Olynydd Abdul Taib Mahmud oedd Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Abdulsalami Abubakar served in the Nigerian Army.	 Gwasanaethodd Abdulsalami Abubakar ym myddin Nigeria.
Abel Caballero was in office during the reign of Monarch, Juan Carlos I of Spain.	 Roedd Abel Caballero yn ei swydd yn ystod teyrnasiad y Brenin Juan Carlos I o Sbaen.
Abner W. Sibal fought in World War II.	 Ymladdodd Abner W. Sibal yn yr Ail Ryfel Byd.
The successor to Abraham A. Ribicoff is Anthony J. Celebrezze.	 Yr olynydd i Abraham A. Ribicoff yw Anthony J. Celebrezze.
Adam Koc was awarded the Cross of Valour (Poland).	 Derbyniodd Adam Koc Groes Dewrder (Gwlad Pwyl).
Adam Koc died in New York City.	 Bu farw Adam Koc yn Ninas Efrog Newydd.
The alma mater of Adenan Satem is the University of Adelaide.	 Astudiodd Adenan Satem ym Mhrifysgol Adelaide.
Adonis Georgiadis worked as Deputy Minister for Development, Competitiveness and Shipping.	 Bu Adonis Georgiadis yn gweithio fel Dirprwy Weinidog ar gfyer Datblygu, Cystadleurwydd a Morgludiant.”
Agnes Kant worked at the House of Representatives in Netherlands.	 Bu Agnes Kant yn gweithio yn Nhŷ'r Cynrychiolwyr yn yr Iseldiroedd.
Agnes Kant lives in the Netherlands.	 Mae Agnes Kant yn byw yn yr Iseldiroedd.
Airey Neave was awarded the Territorial Decoration.	 Dyfarnwyd yr Arwisgiad Tiriogaethol i Airey Neave.
Knightsbridge, London is the birthplace of Airey Neave.	 Knightsbridge, Llundain yw man geni Airey Neave.
Airey Neave began his military career in 1935.	 Dechreuodd Airey Neave ei yrfa filwrol ym 1935.
Alberto Teisaire's nationality is Argentinian.	 Mae Alberto Teisaire yn dod o’r Ariannin.
Alfred Moore Scales took part in the Battle of Chancellorsville.	 Cymerodd Alfred Moore Scales ran ym Mrwydr Chancellorsville.
Alfred Moore Scales fought in the Overland Campaign.	 Bu Alfred Moore Scales yn ymladd yn yr Ymgyrch Overland.
Allan Shivers fought battles in World War II.	 Bu Allan Shivers yn ymladd ym mrwydrau yn yr Ail Ryfel Byd.
Allan Shivers served in the United States Army.	 Gwasanaethodd Allan Shivers ym Myddin yr Unol Daleithiau.
Alvah Sabin ended their career on 1857-03-03.	 Ymddeolodd Alvah Sabin ar 03-03-1857.
Alvah Sabin was a member of the United States Whig Party.	 Roedd Alvah Sabin yn aelod o Blaid Chwigiaid yr Unol Daleithiau.
Konstantinos Mitsotakis was the successor to Antonis Samaras.	 Konstantinos Mitsotakis oedd olynydd Antonis Samaras.
The leader of Argentina is Gabriela Michetti.	 Arweinydd yr Ariannin yw Gabriela Michelti.
In Austria, the language is Austrian German.	 Yn Awstria, Almaeneg Awstria yw'r iaith.
The Battle of Fredericksburg was fought during the American Civil War.	 Ymladdwyd Brwydr Fredericksburg yn ystod Rhyfel Cartref America.
The death place of Edmund J. Davis is Austin Texas.	 Man marw Edmund J. Davis yw Austin, Tecsas.
The University of Vienna is the Alma mater of Josef Klaus.	 Astudiodd Josef Klaus ym Mhrifysgol Fienna.
Juan Perón was a member of the Labour Party in Argentina.	 Roedd Juan Perón yn aelod o'r Blaid Lafur yn yr Ariannin.
Oladipo Diya was Mike Akhigbe's predecessor.	 Oladipo Diya oedd rhagflaenydd Mike Akhigbe.
Sadique Abubakar is a commander in the Nigerian Air Force.	 Mae Sadique Abubakar yn gadlywydd yn Awyrlu Nigeria.
Romani are an ethnic group in Poland.	 Mae Romani yn grŵp ethnig yng Ngwlad Pwyl.
The Kashubian language is spoken in Poland.	 Siaredir yr iaith Kashubian yng Ngwlad Pwyl.
Peter Stoger is the manager of FC Koln.	 Peter Stoger yw rheolwr FC Koln.
1 FC Magdeburg played in the 2014 season.	 Chwaraeodd 1 FC Magdeburg yn nhymor 2014.
A C Lumezzane played the 2014-2015 season in Lega Pro.	 Chwaraeodd AC Lumezzane tymor 2014-2015 yn y Lega Pro.
A.D. Isidro Metapan's full name is "Asociación Deportiva".	 Enw llawn A.D. Isidro Metapan yw ""Asociación Deportiva"".
A.E Dimitra Efxeinoupolis's full name is A.E Dimitra Efxeinoupolis.	 Enw llawn AE Dimitra Efxeinoupolis yw AE Dimitra Efxeinoupolis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis played in the 2014 season.	 Chwaraeodd AE Dimitra Efxeinoupolis yn nhymor 2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis were in the 2014–15 A EPSTH. Greece season.	 Roedd AE Dimitra Efxeinoupolis yn cystadlu yng Nghynghrair A EPSTH Greece yn  nhymor 2014-15.
A.F.C. Blackpool has 1500 members.	 Mae gan A.F.C. Blackpool 1500 o aelodau.
The Fylde is the home ground of AFC Fylde.	 The Fylde yw stadiwm cartref AFC Fylde.
The ground of A.S. Gubbio 1910 is located in Italy.	 Mae stadiwm A.S. Gubbio 1910 wedi ei lleoli yn yr Eidal.
A.S. Livorno Calcio has 19238 members.	 Mae gan A.S. Livorno Calcio 19,238 o aelodau.
A.S. Roma were in Serie A in 2014-15.	 Roedd A.S. Roma yn Serie A yn 2014-15.
Frank de Boer manages the AFC Ajax team.	 Frank de Boer sy'n rheoli tîm AFC Ajax.
AFC Ajax (amateurs) have the nickname "Joden, Godenzonen".	 Mae gan AFC Ajax (amaturiaid) y llysenw ""Joden, Godenzonen"".
AFC Ajax has 5000 Members.	 Mae gan AFC Ajax 5000 o aelodau.
AZAL PFK is located at Shuvalan, Baku, Azerbaijan.	 Mae AZAL PFK wedi'i leoli yn Shuvalan, Baku, Azerbaijan.
AZ Alkmaar has 17023 members.	 Mae gan AZ Alkmaar 17023 o aelodau.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense are managed by Vica.	 Mae Agremiacao Sportiva Arapiraquense yn cael ei reoli gan Vica.
Agremiação Sportiva Arapiraquense competed in the 2015 Campeonato Brasileiro Série C.	 Bu Agremiação Sportiva Arapiraquense yn cystadlu yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C yn 2015.
Akron Summit Assault's ground is St. Vincent-St. Mary High School.	 Maes chwarae Akron Summit Assault yw St. Vincent-St. High School.
Akron Summit Assault has 3000 members.	 Mae gan Akron Summit Assault 3000 o aelodau.
Amsterdam-Centrum is part of Amsterdam.	 Mae Amsterdam-Centrum yn rhan o Amsterdam.
The leader of Greece is Nikos Voutsis.	 Arweinydd Gwlad Groeg yw Nikos Voutsis.
Gus Poyet is in AEK Athens F.C.	 Mae Gus Poyet yn rheoli AEK Athens FC
Jens Hartel plays for SV Germania Schoneiche.	 Mae Jens Hartel yn chwarae i SV Germania Schoneiche.
John van den Brom plays at the AZ Alkmaar club.	 Mae John van den Brom yn chwarae i glwb AZ Alkmaar.
Jorge Humberto Rodriguez's club is A.D. Isidro Metapan.	 AD Isidro Metapan yw clwb Jorge Humberto Rodriguez .
Massimo Drago is attached to the club Delfino Pescara 1936.	 Mae Massimo Drago yn perthyn i glwb Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago plays for S.S.Chieti Calcio.	 Mae Massimo Drago yn chwarae i S.S. Chieti Calcio.
The Olympic Stadium (Athens) is located at Marousi.	 Mae'r Stadiwm Olympaidd (Athen) wedi'i lleoli yn Marousi.
K-W United FC have been champions of the Premier Development League.	 Mae CPD KW United wedi bod yn bencampwyr yr Uwch Gynghrair Datblygu.
Stuart Parker played football for Bury FC.	 Chwaraeodd Stuart Parker bêl-droed i Glwb Pêl-droed Bury.
The academic staff size of Accademia di Architettura di Mendrisio is 100.	 Mae 100 o staff academaidd yn gweithio yn Accademia di Architettura di Mendrisio.
The campus address for the Acharya Institute of Technology is: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.	 Cyfeiriad campws yr Sefydliad Technoleg Acharya yw: Soldevanahalli, Acharya Dr. Heol Sarvapalli Radhakrishnan, Prif Heol Hessarghatta, Bangalore - 560090.
Alba Iulia is located in Romania.	 Lleolir Alba Iulia yn Rwmania.
Alba Iulia is part of the county of Alba.	 Mae Alba Iulia yn rhan o sir Alba.
The patron saint of Romania is Andrew the Apostle.	 Nawddsant Rwmania yw Andreas yr Apostol.
The academic staff of the School of Business and Social Sciences at the Aarhus University number 737.	 Staff academaidd Ysgol Fusnes a Gwyddorau Cymdeithasol Prifysgol Aarhus rhif 737.
The Aarhus University School of Business and Social Sciences is in the country of Denmark.	 Mae Ysgol Fusnes a Gwyddorau Cymdeithasol Prifysgol Aarhus yng ngwlad Denmarc.
Eric Flint is the author of 1634: The Bavarian Crisis.	 Eric Flint yw awdur 1634: The Bavarian Crisis.
1634: The Bavarian crisis is the sequel to The Grantville Gazettes.	 1634: The Bavarian Crisis yw'r dilyniant i The Grantville Gazettes.
1634: The Ram Rebellion was followed by 1635: The Cannon Law.	 Dilynwyd 1634: The Ram Rebellion gan 1635: The Cannon Law.
AIP Advances had the EISSNnumber 2158.	 Roedd gan AIP Advances y rhif EISSN 2158.
A Fortress of Grey Ice is a hardcover book.	 Llyfr clawr caled yw A Fortress of Grey Ice .
The ISBN number of A Long Long Way is 0-670-03380-4.	 Rhif ISBN A Long Long Way yw 0-670-03380-4.
The book, A Loyal Character Dancer, has the ISBN number of 1-56947-301-3.	 Mae gan y llyfr, A Loyal Character Dancer, y rhif ISBN 1-56947-301-3.
Madeleine L'Engle wrote "A Severed Wasp".	 Ysgrifennodd Madeleine L'Engle "" A Severed Wasp"".
A Wizard of Mars is published in English.	 Cyhoeddir A Wizard of Mars yn Saesneg.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg has the LCCN number 32024459.	 Mae gan Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg y rhif LCCN 32024459.
Above the Veil is available in hardcover.	 Mae Above the Veil ar gael mewn clawr caled.
Acta Mathematica Hungarica is also known as Acta Math. Hungar.	 Gelwir Acta Mathematica Hungarica hefyd yn Acta Math. Hungar.
The Acta Mathematica Hungarica covers the academic discipline of Mathematics.	 Mae'r Acta Mathematica Hungarica yn ymdrin â disgyblaeth academaidd Mathemateg.
Acta Palaeontologica Polonica has the CODEN code APGPAC.	 Mae gan Acta Palaeontologica Polonica y cod CODEN APGPAC.
The OCLC number of Addiction (journal) is 27367194.	 Rhif OCLC Addiction (cyfnodolyn) yw 27367194.
Wiley-Blackwell is the publisher of the journal Addiction.	 Wiley-Blackwell yw cyhoeddwr y cyfnodolyn Addiction.
The LCCN number of the Administrative Science Quarterly is 57059226.	 Rhif LCCN yr Administrative Science Quarterly yw 57059226.
OCLC number 45644811 is Aenir.	 Rhif OCLC Aenir yw 45644811.
Alcatraz Versus the Evil Librarians OCLC number is 78771100.	 Rhif OCLC Alcatraz Versus the Evil Librarians yw 78771100.
The book Alcatraz Versus the Evil Librarians is followed by the book Alcatraz Versus the Scrivener's Bones.	 Dilynir y llyfr Alcatraz Versus the Evil Librarians gan y llyfr Alcatraz Versus the Scrivener's Bones.
The impact factor of the American Journal of Mathematics is 1.337.	 Ffactor effaith yr American Journal of Mathematics yw 1.337.
The novel Castle is followed by Aenir.	 Dilynir y nofel Castle gan Aenir.
Cornwell University is nicknamed Cornell Big Red.	 Llysenw Prifysgol Cornwell yw Cornell Big Red.
The HIV virus is from the genus Lentivirus.	 Daw'r firws HIV o'r genws Lentivirus.
Wolf Solent is a notable work by John Cowper Powys.	 Mae Wolf Solent yn waith nodedig gan John Cowper Powys.
Elizabeth II is a leader in the United Kingdom.	 Mae Elizabeth II yn arweinydd yn y Deyrnas Unedig.
Joe Biden is a United States leader.	 Mae Joe Biden yn arweinydd yn yr Unol Daleithiau.
John Cowper Powys is the author of Wolf Solent.	 John Cowper Powys yw awdur Wolf Solent.
Abilene is in Texas and is served by the Abilene regional airport.	 Mae Abilene yn Nhecsas ac yn cael ei gwasanaethu gan faes awyr rhanbarthol Abilene.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is in Alcobendas and has a runway length of 3500.	 Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn Alcobendas ac mae ei redfa’n 3500 o hyd.
The Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport located at San Sebastian de los Reyes has a runway length of 3500.	 Mae gan Faes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn San Sebastian de los Reyes redfa sy’n 3500 o hyd.
Agra Airport is in India where one of its leaders is T.S. Thakur.	 Mae Maes Awyr Agra yn India lle mae T.S. Thakur yn un o'r arweinwyr.
Al Asad Airbase is 618 ft above sea level and is located in Al Anbar Province, Iraq.	 Mae Canolfan Awyr Al Asad 618 tr uwchlaw lefel y môr ac wedi ei lleoli yn Nhalaith Al Anbar, Irac.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force who fought in The Operation of Enduring Freedom battle.	 Mae Canolfan Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau a ymladdodd ym mrwydr yr Operation of Enduring Freedom.
The United States invasion of Panama was a battle involving the United States Air Force who operate the Al Asad Airbase.	 Roedd Awyrlu'r Unol Daleithiau ynghlwm ag ymosodiad yr Unol Daleithiau ar Panama. Awyrlu’r Unol Daleithiau sy'n gweithredu Canolfan Awyr Al Asad.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is located in Alcobendas which is part of the Community of Madrid.	 Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i leoli yn Alcobendas sy'n rhan o Gymuned Madrid.
Poaceae is the surface of the 1st runway at Alderney Airport which has a runway with the length of 877.0 metres.	 Poaceae yw wyneb rhedfa 1af Maes Awyr Alderney sydd â rhedfa 877.0 metr o hyd.
Allama Iqbal International Airport is operated by Pakistan Civil Aviation Authority, the HQ of which is at Jinnah International Airport.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn cael ei weithredu gan Awdurdod Hedfan Sifil Pacistan, y mae eu pencadlys ym Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah.”
The location of Alpena County Regional Airport is Wilson Township, Alpena County, Michigan, United States.	 Lleoliad Maes Awyr Rhanbarthol Alpena County yw Trefgordd Wilson, Alpena County, Michigan, Unol Daleithiau America.
The Schiphol Group are the operators of Amsterdam Airport Schiphol, which is -3.3528 above sea level.	 Y Schiphol Group yw gweithredwyr Maes Awyr Schiphol Amsterdam, sydd -3.3528 metr uwchlaw lefel y môr.
Andrews County Airport is 973 metres above sea level and The 4th runway is made of Asphalt.	 Mae Maes Awyr Andrews County 973 metr uwchlaw lefel y môr ac mae'r 4ydd rhedfa wedi'i gwneud o Asffalt.
Andrews County Airport is located in Texas, the capital of which is Austin.	 Mae Maes Awyr Andrews County wedi ei leoli yn Nhecsas. Ei phrifddinas yw Austin.
Angola International Airport serves the city of Luanda, it is 159m above sea level.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn gwasanaethu dinas Luanda, mae 159m uwchlaw lefel y môr.
Angola International Airport is located in Ícolo e Bengo, Angola.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Angola wedi'i leoli yn Ícolo e Bengo, Angola.
Antwerp International Airport, operated by The Flemish department of Mobility and Public Works, is 12 metres above sea level.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp, sy’n cael ei redeg gan yr adran Symudedd a Gwaith Cyhoeddus Fflemaidd, 12 metr uwchlaw lefel y môr.”
Appleton, Grand Chute, Wisconsin is a city which is served by Appleton International Airport.	 Mae Appleton, Grand Chute, Wisconsin yn ddinas sy'n cael ei gwasanaethu gan Faes Awyr Rhyngwladol Appleton.
New Zealand's Ardmore Airport's second runway has the surface type Poaceae which is part of the Poales order.	 Poaceae yw wyneb ail redfa Maes Awyr Ardmore Seland Newydd. Mae Poaceae yn rhan o’r ‘Poales order’.
Ardmore Airport (New Zealand)'s 3rd runway surface type is Poaceae of the class Monocotyledon.	 Math arwynebedd 3ydd rhedfa Maes Awyr Ardmore (Seland Newydd) yw Poaceae o'r dosbarth Monocotyledon.
The runway length at Ashgabat International airport, located in Ashgabat, is 3800.0.	 Hyd y rhedfa ym maes awyr rhyngwladol Ashgabat, a leolir yn Ashgabat, yw 3800.0.”
Athens International Airport is in Spata and serves the city of Athens.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Athen yn Spata ac mae'n gwasanaethu dinas Athen.
Athens International Airport serves the city of Athens and has a runway length of 3800.0.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Athen yn gwasanaethu dinas Athen a hyd ei redfa yw 3800.0.
San Sebastian de los Reyes is part of the Community of Madrid and is also the location of Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport.	 Mae San Sebastian de los Reyes yn rhan o Gymuned Madrid ac mae hefyd yn gartref i Faes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Aaron Bertram plays for the Suburban Legends band and Kids Imagine Nation.	 Mae Aaron Bertram yn chwarae i fand y Suburban Legends a Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram plays for the Suburban Legends band and their genre is Ska.	 Mae Aaron Bertram yn chwarae i fand y Suburban Legends a’u genre yw Ska.
Guitarist Aaron Deer plays Psychedelia.	 Mae’r gitarydd Aaron Deer yn chwarae seicedelia.
Aaron Turner is an artist for the band Isis and a musician in the Lotus Eaters band.	 Mae Aaron Turner yn artist i’r band Isis ac yn gerddor yn y band Lotus Eaters.
Abradab was born in Katowice, Poland.	 Ganed Abradab yn Katowice, Gwlad Pwyl.
Ace Wilder is an exponent of hip hop music, a style that originated from disco.	 Mae Ace Wilder yn berfformiwr cerddoriaeth hip hop, arddull sy'n tarddu o ddisgo.
Al Anderson is a performer of rock music, which has its origins in country music.	 Mae Al Anderson yn berfformiwr cerddoriaeth roc, sydd â'i wreiddiau mewn canu gwerin.
Alan Frew plays rock music, which originated from country music.	 Mae Alan Frew yn chwarae cerddoriaeth roc, sy'n tarddu o ganu gwerin.
Jazz music originated from blues music. Albennie Jones is a jazz performer.	 Deilliodd cerddoriaeth jazz o gerddoriaeth blues. Perfformiwr jazz yw Albennie Jones.
Albennie Jones performs rhythm and blues music, a genre that originated from blues music.	 Mae Albennie Jones yn perfformio cerddoriaeth rhythm a blues, genre sy'n tarddu o gerddoriaeth blues.
Aleksandra Kovac stared in 1990 and she performs soul music.	 Dechreuodd Aleksandra Kovac ei gyrfa yn 1990 ac mae hi'n perfformio cerddoriaeth soul.
The musical genre of Alex Day is Synthpop which is a derivative of disco music.	 Genre cerddorol Alex Day yw Synthpop sy'n deillio o gerddoriaeth disgo.
Alex Day plays Synthpop, which originated from new wave music.	 Mae Alex Day yn chwarae Synthpop, sy'n tarddu o gerddoriaeth ‘new wave’.
Alfredo Zitarrosa died in Montevideo where Daniel Martinez is the leader.	 Bu farw Alfredo Zitarrosa ym Montevideo lle mae Daniel Martinez yn arweinydd.
Alfredo Zitarrosa's genre is Zamba which is considered an art form and he started out as a solo singer.	 Genre Alfredo Zitarrosa yw Zamba sy'n cael ei ystyried yn ffurf gelfyddol a dechreuodd fel canwr unigol.
Alison O'Donnell is associated with Plastik Mak and the band Head South By Weaving.	 Mae Alison O'Donnell yn gysylltiedig â Plastik Mak a'r band Head South By Weaving.
Alison O'Donnell is a jazz artist who plays the autoharp.	 Artist jazz yw Alison O'Donnell sy'n chwarae’r awtodelyn.
Allen Forrest has a background as a solo singer and was a pop artist.	 Mae gan Allen Forrest gefndir fel canwr unigol ac roedd yn artist pop.
Andrew White plays alternative rock, of which nu metal is a fusion genre.	 Mae Andrew White yn chwarae roc amgen, ac mae ‘nu metal’ yn genre asiad.
Anders Osborne is associated with musicians Billy Iuso and Theresa Andersson.	 Mae Anders Osborne yn gysylltiedig â'r cerddorion Billy Iuso a Theresa Andersson.
Rhythm and blues artist Anders Osborne is signed with Rabadash Records.	 Mae’r artist rhythm a blues Anders Osborne wedi’i arwyddo i Rabadash Records.
Andra began her Pop music singing career in 2000.	 Dechreuodd Andra ei gyrfa canu cerddoriaeth Bop yn 2000.
Andra began her career as a solo singer and she sings pop music.	 Dechreuodd Andra ei gyrfa fel cantores unigol ac mae hi'n canu cerddoriaeth bop.
Disco can be considered a fusion genre as it contains elements of other genres such as pop music which is performed by Andra (singer).	 Gellir ystyried disgo yn genre asiad gan ei fod yn cynnwys elfennau o genres eraill megis cerddoriaeth bop sy'n cael ei pherfformio gan Andra (cantores).
Andrew Rayel is associated with both musical artist Jonathan Mendelsohn and Mark Sixma.	 Mae Andrew Rayel yn gysylltiedig â'r ddau artist cerddorol Jonathan Mendelsohn a Mark Sixma.
Musicians Andrew Rayel, who is associated with Christian Burns, and Mark Sixma are associates.	 Mae'r cerddor Andrew Rayel, sy'n gysylltiedig â Christian Burns, a Mark Sixma yn gyfranogion.
Andrew White whose genre is alternative rock, is associated with the musical artist Marry Banilow.	 Mae Andrew White, sy’n perthyn i’r genre roc amgen, yn gysylltiedig â'r artist cerddorol Marry Banilow.
Alfredo Zitarrosa was born in Tabaré Vázquez led Uruguay.	 Ganed Alfredo Zitarrosa yn Uruguay a oedd dan arweiniad Tabaré Vázquez.
Apollo 14 crew member Alan Shepard retired on the first of August, 1974.	 Ymddeolodd Alan Shepard, aelod o griw yr Apollo 14, ar y cyntaf o Awst, 1974.
Buzz Aldrin is a US national because he was born in Glen Ridge, New Jersey.	 Mae Buzz Aldrin yn ddinesydd yr Unol Daleithiau oherwydd iddo gael ei eni yn Glen Ridge, New Jersey.”
Retiree Buzz Aldrin is a former fighter pilot.	 Mae Buzz Aldrin yn cyn-beilot awyren ymladd.
The Apollo 11 program was organized by NASA and included Buzz Aldrin as one of its crew members.	 Trefnwyd rhaglen Apollo 11 gan NASA ac roedd yn cynnwys Buzz Aldrin fel un o aelodau’r criw.
Buzz Aldrin performed as a fighter pilot and was a crew member on Apollo 11.	 Gweithiodd Buzz Aldrin fel peilot awyren ymladd ac roedd yn aelod o griw Apollo 11.
Aaron Hunt plays for Vfl Wolfsburg and used to play for SV Werder Bremen II.	 Mae Aaron Hunt yn chwarae i Vfl Wolfsburg ac roedd yn arfer chwarae i SV Werder Bremen II.
Abel Hernandez plays for the US Citta di Palermo club and also played for Penarol.	 Mae Abel Hernandez yn chwarae i glwb U.S. Citta di Palermo ac mae hefyd wedi chwarae i Penarol.
Adam Maher's club is PSV Eindhoven and he played for the Netherlands national under-17 football team.	 Clwb Adam Maher yw PSV Eindhoven a chwaraeodd i dîm pêl-droed cenedlaethol dan-17 yr Iseldiroedd.
Ahmad Kadhim Assad in the Al-Naft club, plays for Steel Azin F.C.	 Mae Ahmad Kadhim Assad yng nghlwb Al-Naft, hefyd wedi chwarae i Steel Azin FC
Akeem Adams played for Ferencvarosi TC, where the manager is Thomas Doll.	 Chwaraeodd Akeem Adams i Ferencvarosi TC. Rheolwr y tîm yw Thomas Doll.”
Akeem Dent was born September 27, 1987.	 Ganed Akeem Dent ar 27 Medi 1987.
Akeem Dent was born in Atlanta, Georgia in 1987.	 Ganed Akeem Dent yn Atlanta, Georgia ym 1987.
Akeem Dent started with the Atlanta Falcons which is owned by Arthur Blank.	 Dechreuodd Akeem Dent gyda'r Atlanta Falcons sy'n eiddo i Arthur Blank.
Patrick Allen is a political leader in Jamaica which is the birthplace of Akeem Priestley.	 Mae Patrick Allen yn arweinydd gwleidyddol yn Jamaica, sef man geni Akeem Priestley.
Alaa Abdul-Zahra's clubs are the Shabab Al-Ordon Club and the Al-Zawra'a SC.	 Mae Alaa Abdul-Zahra wedi cynrychioli clwb pêl-droed Shabab Al-Ordon ac Al-Zawra'a.
Alan Martin plays for Barrow AFC and Hamilton Academical FC.	 Mae Alan Martin yn chwarae i Glwb Pêl-droed Barrow a Hamilton Academical.
Aleksandr Chumakov has played for the club FC Torpedo Moscow, which is managed by Valery Petrakov.	 Mae Aleksandr Chumakov wedi chwarae i glwb FC Torpedo Moscow, sy'n cael ei reoli gan Valery Petrakov.
Russia is led by Sergey Naryshkin and is where Aleksandr Chumakov died.	 Mae Rwsia yn cael ei harwain gan Sergey Naryshkin a dyma lle bu farw Aleksandr Chumakov.
Aleksandr Chumakov died in Russia which is led by Vladimir Putin.	 Bu farw Aleksandr Chumakov yn Rwsia sy'n cael ei harwain gan Vladimir Putin.
Aleksandr Prudnikov plays for FC Tom Tomsk, which plays in the Russian National Football League.	 Mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae i FC Tom Tomsk, sy'n chwarae yng Nghynghrair Bêl-droed Genedlaethol Rwsia.
Aleksandre Guruli's former clubs include FC Karpaty Lviv and AS Lyon-Duchère.	 Mae cyn-glybiau Aleksandre Guruli yn cynnwys FC Karpaty Lviv ac AS Lyon-Duchère.
Aleksandre Guruli played for FC Karpaty Lviv and FC Dinamo Batumi.	 Chwaraeodd Aleksandre Guruli i FC Karpaty Lviv a FC Dinamo Batumi.
Alessio Romagnoli is a defender for A.C. Milan football club.	 Mae Alessio Romagnoli yn amddiffynnwr i A.C. Milan.
AS Roma play in the Serie A league and Alessio Romagnoli played for their youth team.	 Mae A.S. Roma yn chwarae yng nghynghrair Serie A a chwaraeodd Alessio Romagnoli i'w tîm ieuenctid.
Alex Plante was born in 1989 in Manitoba.	 Ganed Alex Plante ym 1989 ym Manitoba.
Alex Tyus was born on the 8th January 1988 and plays for the club Pallacanestro Cantu.	 Ganed Alex Tyus ar 8 Ionawr 1988 ac mae'n chwarae i'r clwb Pallacanestro Cantu.
Canada uses the spoken language of English and is the birthplace of Aaron Boogaard.	 Mae Saesneg yn cael ei defnyddio ar lafar yng Nghanada a dyma fan geni Aaron Boogaard.
Adam McQuaid was born in Canada where the English language is spoken.	 Ganed Adam McQuaid yng Nghanada lle siaredir yr iaith Saesneg.
Abel Hernandez plays for Hull City AFC who are managed by Steve Bruce.	 Mae Abel Hernandez yn chwarae i Glwb Pêl-droed Hull City sy'n cael ei reoli gan Steve Bruce.
There are 45 floors at 200 Public Square in Cleveland.	 Mae yna 45 llawr yn 200 Public Square, Cleveland.
20 Fenchurch Street is located in London, which is currently led by the European Parliament.	 Mae 20 Fenchurch Street wedi'i leoli yn Llundain, sy'n cael ei harwain gan Senedd Ewrop ar hyn o bryd.
250 Delaware Avenue is located in the United States, the leader of which was Barack Obama.	 Mae 250 Delaware Avenue wedi ei leoli yn yr Unol Daleithiau. Arweinydd y wlad oedd Barack Obama.
There are 60 floors at 300 North LaSalle in Illinois.	 Mae yna 60 llawr yn 300 North LaSalle, Illinois.
HOK SVE was the architect of the 3Arena at North Wall, Dublin.	 HOK SVE oedd pensaer y 3Arena yn North Wall, Dulyn.
3Arena at East Link Bridge is owned by Live Nation Entertainment.	 Mae’r 3Arena yn East Link Bridge yn eiddo i Live Nation Entertainment.
3Arena, owned by Live Nation Entertainment, is located in Beverly Hills, California.	 Mae’r 3Arena, sy'n eiddo i Live Nation Entertainment, wedi'i lleoli yn Beverly Hills, Califfornia.
Marriott International is the tenant of AC Hotel Bella Sky Copenhagen and it has 23 floors.	 Marriott International yw tenant AC Hotel Bella Sky Copenhagen ac mae ganddo 23 llawr.
Addis Ababa City Hall is 42 m high and houses the Government of Addis Ababa.	 42m yw uchder Neuadd y Ddinas Addis Ababa ac mae’n gartref i Lywodraeth Addis Ababa.
Adisham Hall's architectural style is Tudor and Jacabian and the building is located in Haputale, Sri Lanka.	 Arddull bensaernïol Neuadd Adisham yw Tuduraidd a Jacobeaidd ac mae'r adeilad wedi ei leoli yn Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall is located in Sri Lanka, where they speak the Tamil language.	 Mae Neuadd Adisham wedi'i lleoli yn Sri Lanka, lle maen nhw'n siarad yr iaith Tamil.
The construction of Alan B Miller Hall, 101 Ukrop Way, began on 30th March 2007.	 Dechreuodd y gwaith o adeiladu Alan B Miller Hall, 101 Ukrop Way, ar 30 Mawrth 2007.
Alan B Miller Hall is owned by The College of William and Mary and located in Williamsburg, Virginia.	 Mae Alan B Miller Hall yn eiddo i’r College of William a Mary ac mae wedi'i lleoli yn Williamsburg, Virginia.
Robert A. M. Stern is the architect of the Alan B. Miller Hall where the Mason School of Business is located.	 Robert A. M. Stern yw pensaer Alan B. Miller Hall lle mae Ysgol Fusnes Mason wedi’i lleoli.
Ampara Hospital is located in the Ampara District in Sri Lanka.	 Mae Ysbyty Ampara wedi'i leoli yn Ardal Ampara yn Sri Lanka.
Sri Jayawardenepura Kotte is the capital of Sri Lanka, where Ampara Hospital is located.	 Sri Jayawardenepura Kotte yw prifddinas Sri Lanka, lle mae Ysbyty Ampara wedi'i leoli.
The Asher and Mary Isabelle Richardson House is located on U.S. Route 83 and has the reference number 88002539 in the National Register of Historic Places.	 Lleolir yr Asher and Mary Isabelle Richardson House ar lwybr 83 U.D.A. Rhif cyfeirnod yr adeilad yn y Gofrestr Genedlaethol o Leoedd Hanesyddol yw 88002539.
Asilomar Conference Grounds, Asilomar Blvd., Pacific Grove, California has a reference number in the National Register of Historic Places of: 87000823.	 Mae gan Asilomar Conference Grounds, Asilomar Blvd., Pacific Grove, Califfornia’r rhif cyfeirnod 87000823 yn y Gofrestr Genedlaethol o Leoedd Hanesyddol.”
Asilomar Conference Grounds at Pacific Grove, California was added to the National Register of Historic Places on February the 27nd 1987.	 Ychwanegwyd yr Asilomar Conference Grounds yn Pacific Grove, Califfornia at y Gofrestr Genedlaethol o Leoedd Hanesyddol ar 27 Chwefror 1987.
Asser Levy Public Baths is located on 23rd Street, Manhattan, and was constructed in 1904.	 Mae Baddondy Cyhoeddus Asser Levy wedi'i leoli ar 23rd Street, Manhattan, ac fe'i hadeiladwyd ym 1904.
Anandiben Patel was the leader of Gujarat where Amdavad ni Gufa is located.	 Anandiben Patel oedd arweinydd Gujarat lle mae Amdavad ni Gufa.
(410777) 2009 FD has an apoapsis of 259776702.47055 kilometres and a minimum temperature of 211.0 kelvins.	 Mae gan (410777) 2009 FD apoapsis o 259776702.47055 cilometr a thymheredd isaf o 211.0 kelvin.
(410777) 2009 FD, which was discovered by Spacewatch, has a periapsis of 88234300000.0.	 Mae gan (410777) 2009 FD, a ddarganfuwyd gan Spacewatch, beriapsis o 88234300000.0.
(66063) 1998 RO1, with the epoch date 2013-11-04, has an escape velocity of 0.0999 km/s.	 Dyddiad epoc (66063) 1998 RO1, yw 04-11-2013. Mae ganddo gyflymder dianc o 0.0999 km/s.
The rotation period of (66391) 1999 KW4 is 9953.28 and its epoch date is July 14th 2004.	 Cyfnod cylchdro (66391) 1999 KW4 yw 9953.28 a'i ddyddiad epoc yw Gorffennaf 14, 2004.
101 Helena has an average speed of 18.44 kilometres per second and an apoapsis of 441092000.0 kilometres.	 Mae gan 101 Helena gyflymder cyfartalog o 18.44 cilometr yr eiliad ac apoapsis o 441092000.0 cilometr.
The apoapsis measurement of 1036 Ganymed is 611961000.0 (kilometres) and it travels at an average speed of 16.86 kilometres per second.	 Mesuriad apoapsis 1036 Ganymed yw 611961000.0 (cilometrau) ac mae'n teithio ar gyflymder cyfartalog o 16.86 cilometr yr eiliad.
James Craig Watson, a Canadian national, discovered 103 Hera.	 Darganfuwyd 103 Hera gan James Craig Watson o Ganada.
James Craig Watson, who comes from Canada, discovered 103 Hera.	 James Craig Watson, sy'n dod o Ganada, wnaeth ddarganfod 103 Hera.
103 Hera has a periapsis measurement of 371240000.0 km and its epoch is 31st July 2016.	 Mae gan 103 Hera beriapsis o 371240000.0 km a'i ddyddiad epoc yw 31 Gorffennaf 2016.
107 Camilla, discovered by N. R. Pogson, has the epoch 31st December 2006.	 Dyddiad epoc 107 Camilla, a ddarganfuwyd gan N.R. Pogson, yw 31 Rhagfyr 2006.
The orbital period for 1097 Vicia is 135589000.0 and the epoch date is 31 December 2006.	 Y cyfnod orbitol ar gyfer 1097 Vicia yw 135589000.0 a'i ddyddiad epoc yw 31 Rhagfyr 2006.
1099 Figneria, travels at an average speed of 16.37 kilometres per second. and has an apoapsis of 605718000 kilometres.	 Mae 1099 Figneria, yn teithio ar gyflymder cyfartalog o 16.37 cilometr yr eiliad ac mae ganddo apoapsis o 605718000 cilometr.
1099 Figneria has a periapsis of 349206000000.0 and an epoch date of 31st December 2006.	 Mae gan 1099 Figneria beriapsis o 349206000000.0. Ei ddyddiad epoc yw 31 Rhagfyr 2006.
The asteroid 10 Hygiea, once called A900 GA, has the epoch date of 27th June 2015.	 Dyddiad epoc yr asteroid 10 Hygiea, a elwid unwaith yn A900 GA, yw 27 Mehefin 2015.”
The epoch of 1101 Clematis was on the 31st of July 2016 and its periapsis is 445895000000.0.	 Dyddiad epoc 1101 Clematis oedd 31 Gorffennaf 2016 a'i beriapsis yw 445895000000.0.
110 Lydia has a rotational period of 39332.9 and its epoch is 31st December 2006.	 Mae gan 110 Lydia gyfnod cylchdro o 39332.9 a'i ddyddiad epoc yw 31 Rhagfyr 2006.
11264 Claudiomaccone has the epoch date of 26 November 2005 and a periapsis of 296521000.0 kilometres.	 Dyddiad epoc 11264 Claudiomaccone yw 26 Tachwedd 2005 a’i beriapsis yw 296521000.0 cilometr.
Albany, Georgia is in the United States, home to a number of ethnic groups including, African Americans.	 Mae Albany, Georgia, Unol Daleithiau America, yn gartref i nifer o grwpiau ethnig gan gynnwys Americanwyr Affricanaidd.”
Portland is the largest city in Oregon which also includes Albany.	 Portland yw'r ddinas fwyaf yn Oregon. Mae Albany wedi’i lleoli yno hefyd.
Alexandria, Indiana (total area 6.81 sq km), has a population density of 755.3 inhabitants per square kilometre.	 Mae gan Alexandria, Indiana (cyfanswm arwynebedd 6.81 cilometr sgwâr), ddwysedd poblogaeth o 755.3 o drigolion fesul cilometr sgwâr.
Amarillo can be located in Potter County, Texas which is in the United States of America.	 Mae Amarillo wedi’i lleoli yn Potter County, Tecsas sydd yn Unol Daleithiau America.
Anaheim, California is situated at 48.0 above sea level and has a total area of 131.6 square kilometres.	 Mae Anaheim, California wedi'i lleoli 48.0 uwchlaw lefel y môr ac mae ganddi arwynebedd o 131.6 cilometr sgwâr.
Anderson is part of Anderson Township, Madison County, Indiana in the United States.	 Mae Anderson yn rhan o Drefgordd Anderson, Madison County, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Anderson, Indiana, is part of Fall Creek Township, Madison County Indiana, United States.	 Mae Anderson, Indiana, yn rhan o Drefgordd Fall Creek, Madison County Indiana, Unol Daleithiau America.
Anderson is part of Union Township, Madison County, Indiana, United States.	 Mae Anderson yn rhan o Drefgordd Union, Madison County, Indiana, Unol Daleithiau America.
Ann Arbor, Michigan has a population of 1580.7 per square kilometre and a total area of 74.33 square kilometres.	 Mae gan Ann Arbor, Michigan boblogaeth o 1580.7 fesul cilometr sgwâr a chyfanswm arwynebedd o 74.33 cilometr sgwâr.”
The United States is the location of Atlanta and includes the African Americans among its ethnic groups.	 Yr Unol Daleithiau yw lleoliad Atlanta. Un o grwpiau ethnig y wlad yw’r Americanwyr Affricanaidd.
Atlanta is part of Fulton County, Georgia, United States.	 Mae Atlanta yn rhan o Fulton County, Georgia, Unol Daleithiau.
Attica is located in the state of Indiana in the U.S.	 Lleolir Attica yn nhalaith Indiana yn yr Unol Daleithiau
Washington DC is the capital of the United States, where Auburn, Alabama is located.	 Washington D.C. yw prifddinas yr Unol Daleithiau, lle mae Auburn, Alabama wedi'i lleoli.
Auburn, Alabama is located in the United States, where one of the ethnic groups is Asian Americans.	 Mae Auburn, Alabama wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae Americanwyr Asiaidd yn un o'r grwpiau ethnig.
The area of Austin, Texas is 703.95km2 and the land area is 686km2.	 Arwynebedd Austin, Tecsas yw 703.95km2 ac arwynebedd y tir yw 686km2.
Austin is part of Travis County, Texas, is United States.	 Mae Austin yn rhan o Travis County, Tecsas, yn yr Unol Daleithiau.
Austin, Texas is located within the country of the United States and is led by the City Manager.	 Mae Austin, Tecsas wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau ac yn cael ei harwain gan Reolwr y Ddinas.
Austin is located in Texas, in the country of the United States.	 Mae Austin wedi ei lleoli yn Nhecsas, Unol Daleithiau America.
Attica is part of Indiana, where Indianapolis is the capital.	 Mae Attica yn rhan o Indiana, lle mae Indianapolis yn brifddinas.
Ann Arbor is part of Michigan in the United States.	 Mae Ann Arbor yn rhan o Michigan yn yr Unol Daleithiau.
Arlington is part of Texas when English is spoken.	 Mae Arlington yn rhan o Decsas lle mae’r bobl yn siarad Saesneg.
Albuquerque is in New Mexico, in the United States, of which the occupants are Americans.	 Mae Albuquerque ym Mecsico Newydd, yr Unol Daleithiau, ac mae ei thrigolion yn Americanwyr.
Akron, Ohio is part of the United States, where Asian Americans are an ethnic group.	 Mae Akron, Ohio yn rhan o’r Unol Daleithiau, lle mae Americanwyr Asiaidd yn grŵp ethnig.”
The comic strip character Asterix was created by Albert Uderzo and Rene Goscinny.	 Crëwyd y cymeriad stribed comig Asterix gan Albert Uderzo a Rene Goscinny.
Created by Len Wein, Aurakles's alternative name is also Aurakles.	 Wedi'i greu gan Len Wein, enw amgen Aurakles yw Aurakles hefyd.
Doug Moench was the creator of the comic character Ballistic, who has the alternative name Kelvin Mao.	 Doug Moench oedd creawdwr y cymeriad comig Ballistic, sydd â'r enw amgen Kelvin Mao.
Starring Graeme Garden, Bananaman, the TV series was shown on the BBC.	 Roedd Graeme Garden yn serennu yn y gyfres deledu Bananaman. Dangoswyd y gyfres ar y BBC.
Bill Oddie, who stars in Bananaman, was born in Lancashire.	 Cafodd Bill Oddie, sy'n serennu yn Bananaman, ei eni yn Swydd Gaerhirfryn.
Bibbo Bibbowski was created by American, Jerry Ordway.	 Crëwyd Bibbo Bibbowski gan yr Americanwr, Jerry Ordway.
Black Pirate, also known as Jon Valor, was created by Sheldon Moldoff.	 Cafodd Black Pirate, sydd hefyd yn cael ei adnabod fel Jon Valor, ei greu gan Sheldon Moldoff.
The comic character Blockbuster was created by Roger Stern and Tom Lyle.	 Crëwyd y cymeriad comig Blockbuster gan Roger Stern a Tom Lyle.
Paris Cullins and Gary Cohn are the creators of the comics character Bolt.	 Paris Cullins a Gary Cohn yw crewyr y cymeriad comig Bolt.
Located in King of Prussia, Pennsylvania; Amerigas is in the energy industry.	 Wedi'i leoli yn King of Prussia, Pennsylvania; mae Amerigas yn y diwydiant ynni.
AmeriGas is a company in the energy industry, and they serve all regions of the United States.	 Mae AmeriGas yn gwmni yn y diwydiant ynni, ac maen nhw'n gwasanaethu pob rhanbarth o'r Unol Daleithiau.
Chinabank currently pulls in 15100000000 in net income for its banking services.	 Ar hyn o bryd mae Chinabank yn gwneud incwm net o 15100000000 ar gyfer ei wasanaethau bancio.
Chinabank, a publicly traded company, was founded in the Insular Government of the Philippine Islands.	 Sefydlwyd Chinabank, cwmni sy'n cael ei fasnachu'n gyhoeddus, yn Llywodraeth Ynysol Ynysoedd Philippines.
GMA new media is a mass media industry that makes mobile applications.	 Mae GMA New Media yn ddiwydiant cyfryngau torfol sy'n gwneud apiau dyfeisiau symudol.
Hypermarcas is a pharmaceutical company that also sells cosmetics.	 Mae Hypermarcas yn gwmni fferyllol sydd hefyd yn gwerthu cynhyrchion cosmetig.
Hypermarcas, a type of S.A (corporation) is managed by their CEO.	 Rheolir Hypermarcas, math o S.A (corfforaeth), gan ei Brif Swyddog Gweithredol.
Hypermarcas, which is located in Brazil, is a company that makes drugs.	 Mae Hypermarcas, sydd wedi’i leoli ym Mrasil, yn gwmni sy'n gwneud cyffuriau.
The main product of Hypermarcas, which is located in São Paulo, is drugs.	 Prif gynnyrch Hypermarcas, sydd wedi'i leoli yn São Paulo, yw cyffuriau.
Trane was founded in La Crosse, Wisconsin, on January 1, 1913.	 Sefydlwyd Trane yn La Crosse, Wisconsin, ar Ionawr 1, 1913.
Trane is located in Swords, Dublin, Ireland.	 Mae Trane wedi ei leoli yn Swords, Dulyn, Iwerddon.
Bread is an ingredient of Ajoblanco which originates from Spain.	 Un o gynhwysion Ajoblanco, sy'n tarddu o Sbaen, yw bara.
Ajoblanco, from Andalusia, has almond as one of its ingredients.	 Mae almon yn un o gynhwysion Ajoblanco, sy’n dod o Andalusia.
Tomato is an ingredient in Amatriciana sauce which comes from Lazio.	 Mae tomato yn gynhwysyn mewn saws Amatriciana sy'n dod o Lazio.
Bandeja paisa comes from the Antioquia Department of Colombia.	 Daw Bandeja paisa o Adran Antioquia, Colombia.
Arem-arem uses the ingredient banana leaf, it is a common dish in Indonesia.	 Mae’r ddeilen banana yn un o gynhwysion Arem-arem sy'n bryd o fwyd cyffredin yn Indonesia.
Olive oil is an ingredient used in the preparation of Arrabbiata sauce, found in Italy.	 Mae olew olewydd yn gynhwysyn a ddefnyddir wrth baratoi saws Arrabbiata, a geir yn yr Eidal.”
Arrabbiata sauce is found in Italy where the capital city is Rome.	 Ceir saws Arrabbiata yn yr Eidal. Rhufain yw prifddinas y wlad.
Tomatoes are found in Arrabbiata sauce which comes from Italy.	 Mae tomatos i'w cael mewn saws Arrabbiata, sy'n dod o'r Eidal.
Arròs negre is from Spain, it includes squid.	 Mae Arròs negre yn dod o Sbaen. Mae’n cynnwys sgwid.”
Cuttlefish is an ingredient in Arros negre which comes from the region of Valencian Community.	 Mae ystifflog yn gynhwysyn yn Arros negre sy'n dod o ranbarth Valencia.
Ayam penyet is a food found in Java and the main ingredients are "squeezed" or "smashed" chicken served with sambal.	 Mae Ayam penyet yn fwyd sydd i'w gael yn Jafa a'r prif gynhwysion yw cyw iâr wedi'i "wasgu"" "neu "wedi’i falu" wedi'i weini â sambal.
A sausage is used when making a Bacon Explosion which has The United states to thank for inventing it.	 Defnyddir selsig wrth wneud Bacon Explosion, pryd o fwyd a ddaw o’r Unol Daleithiau.
The United States, where John Roberts is a leader, is the country of the Bacon Explosion.	 Yr Unol Daleithiau, lle mae John Roberts yn arweinydd, yw gwlad y Bacon Explosion.
Bacon is an ingredient in the main course dish 'Bacon Explosion'.	 Mae bacwn yn gynhwysyn yn y pryd prif gwrs 'Bacon Explosion'.
A bacon sandwich on bread is also known as bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, or bacon muffin.	 Mae brechdan bacwn ar fara hefyd yn cael ei alw'n “butty” bacwn, brechdan bacwn, brechdan tafell o facwn, “bacon sanger”, “piece ‘n bacon”, cob bacwn, “barm” bacwn a myffin bacwn.
Baked Alaska is thought to have originated in the United States, France or China, and contains Christmas pudding as an ingredient.	 Credir bod Alasga Pob wedi tarddu o’r Unol Daleithiau, Ffrainc neu China, a’i fod yn cynnwys pwdin Nadolig fel cynhwysyn.”
Baked Alaska comes from China, where Standard Chinese is spoken.	 Daw Alasga Pob o Tsieina, lle siaredir Tsieinëeg Safonol.”
Baked Alaska and cookies are types of dessert.	 Mathau o bwdin yw Alasga Pob a chwcis.
Bakewell pudding was created in 1820 at the Rutland Arms, Bakewell and has ground almond, jam, butter and eggs as main ingredients.	 Cafodd pwdin Bakewell ei greu yn 1820 yn y Rutland Arms, Bakewell ac mae’n cynnwys almon mâl, jam, menyn ac wyau fel y prif gynhwysion.
Bakewell tart, made with shortcrust pastry, is a variation of Bakewell pudding.	 Mae tarten Bakewell, wedi'i gwneud â chrwst brau, yn amrywiad o bwdin Bakewell.
Lemon (part of genus Citrus) is an ingredient in Bandeja paisa.	 Mae lemon (rhan o genws Sitrws) yn gynhwysyn yn Bandeja paisa.
Batchoy is a food in the Philippines and one of its ingredient is shrimp.	 Mae Batchoy yn fwyd yn Ynysoedd Philippines ac un o'i gynhwysion yw berdys.
The Chinese Filipino is an ethnic group in the Philippines, where batchoy is a traditional dish.	 Mae'r Ffilipiniaid Tsieineaidd yn grŵp ethnig yn Ynysoedd Philippines, lle mae batchoy yn bryd traddodiadol.
Beef kway teow originates from Singapore, where Standard Chinese is spoken.	 Mae cig eidion kway teow yn tarddu o Singapore, lle siaredir Tsieinëeg Safonol.
Beef kway teow is a dish of Singapore where Tony Tan is a leader.	 Mae cig eidion kway teow yn bryd o Singapore lle mae Tony Tan yn arweinydd.
Bhajji originates from India and Sumitra Mahajan is its leader.	 Mae Bhajji yn tarddu o India a Sumitra Mahajan yw arweinydd y wlad.
Bhajji, which uses gram flour, is a dish similar to pakora and other fritters made from wheat or corn flour.	 Mae Bhajji, sy'n defnyddio blawd gram, yn bryd tebyg i pakora a ffriterau eraill wedi'u gwneud o flawd gwenith neu ŷd.
An ingredient of Binignit is sweet potato, and one of the main ingredients is the banana.	 Un o gynhwysion Binignit yw tatws melys, ac un o'i brif gynhwysion yw'r banana.
Sago is the main ingredient in binignit but sweet potatoes are also used in it.	 Sago yw'r prif gynhwysyn mewn binignit ond mae tatws melys hefyd yn cael eu defnyddio ynddo.
Sweet potatoes (a kind of flowering plant) are used in binignit recipes.	 Defnyddir tatws melys (math o blanhigyn blodeuol) mewn ryseitiau binignit.
Sweet potatoes are the main ingredient of binignit and the potatoes are part of the order of Solanales.	 Tatws melys yw prif gynhwysyn binignit ac mae'r tatws yn rhan o drefn Solanales.
Bionico is a dessert and it requires granola as one of its ingredients.	 Pwdin yw Bionico ac mae granola’n un o'i gynhwysion.
A popular dessert is Bionico and a variation of this dish can be honey.	 Pwdin poblogaidd yw Bionico a gall amrywiad o'r pryd hwn fod yn fêl.
Bionico and ice cream are both served as a dessert course.	 Mae Bionico a hufen iâ ill dau yn cael eu gweini fel pwdin.
Batagor and Siomay (which has peanut sauce as an ingredient) are variations of the same dish.	 Mae Batagor a Siomay (sydd â saws pysgnau yn gynhwysyn) yn amrywiadau o'r un pryd.
A-Rosa Luna is 125800.0 millimetres long and was christened on April 7th, 2005.	 Mae A-Rosa Luna yn 125800.0 milimetr o hyd ac fe'i enwyd ar Ebrill 7fed, 2005.
The A-Rosa Luna is 125800.0 millimetres in length and classed as a cruise ship.	 Mae'r A-Rosa Luna yn 125800.0 milimetr o hyd ac yn cael ei ddosbarthu fel llong fordeithio.
The AIDAluna is operated by AIDA Cruises which are located at Rostock.	 Mae'r AIDAluna yn cael ei weithredu gan AIDA Cruises sydd wedi'u lleoli yn Rostock.
The AIDAstella is 253.26m long and was launched March 16th 2013.	 Mae'r AIDAstella yn 253.26m o hyd ac fe'i lansiwyd ar 16 Mawrth 2013.
Montreal Locomotive Works is the builder of the ALCO RS-3 which has a four-stroke engine.	 Montreal Locomotive Works yw adeiladwr yr ALCO RS-3 sydd ag injan pedwar-strôc.
Alliant Techsystems makes the ALV X-1 and also produces the AgM-88 HARM.	 Mae Alliant Techsystems yn gwneud yr ALV X-1 a hefyd yn cynhyrchu'r AgM-88 HARM.
Richard A. Teague is employed by Chrysler and designed the AMC Matador.	 Mae Richard A. Teague, a ddyluniodd yr AMC Matador, yn cael ei gyflogi gan Chrysler.
Richard A. Teague, who works for General Motors, designed the AMC Matador.	 Richard A. Teague, sy'n gweithio i General Motors, ddyluniodd yr AMC Matador.
The ARA Veinticinco de Mayo (V-2) is 192000.0 millimetres long and comes from Argentina.	 Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) yn 192000.0 milimetr o hyd ac yn dod o'r Ariannin.
The Abarth 1000 GT Coupe was made by Abarth and designed by Gruppo Bertone.	 Cafodd yr Abarth 1000 GT Coupe ei wneud gan Abarth a'i ddylunio gan Gruppo Bertone.
Honda is the manufacturer of the Acura TLX and has a Honda J engine.	 Honda yw gwneuthurwr yr Acura TLX ac mae ganddi injan Honda J.
Honda is the manufacturer of the Acura TLX which has an Inline-four engine.	 Honda yw gwneuthurwr yr Acura TLX sydd ag injan Inline-four.
The icebreaker Aleksey Chirikov was built in Finland, where Sauli Niinisto is a leader.	 Cafodd y llong dorri iâ Aleksey Chirikov ei hadeiladu yn y Ffindir, lle mae Sauli Niinisto yn arweinydd.”
The icebreaker Aleksey Chirikov was built at the Arctech Helsinki shipyard has a ship beam of 21.2m.	 Adeiladwyd y llong dorri iâ Aleksey Chirikov yn iard longau Arctech Helsinki gyda thrawst llong o 21.2m.
The Alfa Romeo 164, which was assembled in Milan, and the Fiat Croma are related means of transportation.	 Mae’r Alfa Romeo 164, a gafodd ei gydosod ym Milan, a’r Fiat Croma yn ddulliau cludo cysylltiedig.”
Humphrys, Tennant and Dykes are located in Deptford and power the Alhambra.	 Mae Humphreys, Tennant a Dykes wedi'u lleoli yn Deptford ac yn pweru'r Alhambra.
The Alhambra was launched May 31st 1855 and had a beam of 8.3m.	 Lansiwyd yr Alhambra ar 31 Mai 1855 ac roedd ganddi drawst o 8.3m.
The Alvis Speed 25 has a 4387.00 cc engine and an impressive transmission coined as "single plate clutch, separate 4-speed gearbox all-silent and all-syncromesh, centre change lever, open tubular propellor shaft with metal joints, spiral bevel fully floating back axle".	 Mae gan yr Alvis Speed 25 injan 4387.00 cc a thrawsyriant trawiadol wedi'i fathu fel “”cydiwr plât sengl, blwch gêr 4-cyflymder tawel a chyd-ddant ar wahân, lifer newid canol, siafft llafn gwthio tiwbaidd agored gyda chymalau metel, echel gefn befel troellog sy’n symudol yn ôl yr angen””.
Eagle was the successor for American Motors who make the AMC Matador.	 Eagle oedd olynydd American Motors sy'n gwneud yr AMC Matador.
The Antares rocket is comparable with the Delta II and was launched at the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.	 Mae’r roced Antares yn debyg i'r Delta II ac fe'i lansiwyd ym Mhad Lansio 0 Porth Gofod Rhanbarthol Canolbarth yr Iwerydd.
The Antares rocket is launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport and its first voyage was on January 9th 2014.	 Mae’r roced Antares yn cael ei lansio o borthladd gofod rhanbarthol Canolbarth yr Iwerydd a'i thaith gyntaf oedd ar Ionawr 9 2014.
Airbus Group is the parent company of Airbus Defence & Space; where Ariane 5 was manufactured.	 Grŵp Airbus yw rhiant-gwmni Airbus Defence & Space; lle y cynhyrchwyd Ariane 5.
The Aston Martin Virage succeeded the Aston Martin V8 which is a related means of transport to the Aston Martin RHAM/1.	 Olynodd yr Aston Martin Virage yr Aston Martin V8 sy'n ddull teithio cysylltiedig i'r Aston Martin RHAM/1.
The Lockheed Martin manufactured Atlas II was launched from Cape Canaveral Air Force Station.	 Lansiwyd Atlas II a gynhyrchwyd gan Lockheed Martin o Orsaf Awyrlu Cape Canaveral.
Audi A1 is made by Audi who also own Ducati.	 Mae’r Audi A1 yn cael ei wneud gan Audi sydd hefyd yn berchen ar Ducati.
The Seat Ibiza and the Audi A1, built by Audi, are both cars.	 Mae'r Seat Ibiza a'r Audi A1, a adeiladwyd gan Audi, yn geir.
Douglas R Oberhelman is a person at Caterpillar Inc. where the AIDAluna is manufactured.	 Mae Douglas R Oberhelman yn berson allweddol yn Caterpillar Inc. lle mae'r AIDAluna yn cael ei weithgynhyrchu.
The inauguration date for the Atatürk Monument (İzmir, Turkey) is 1932-07-27.	 Y dyddiad urddo ar gyfer Cofeb Atatürk (İzmir, Twrci) oedd 27-07-1932.”
The Baku Turkish Martyrs Memorial has been dedicated to Ottoman Army soldiers killed in the Battle of Baku and is made of red granite and white marble.	 Mae Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku wedi'i chysegru i filwyr y Fyddin Otomanaidd a laddwyd ym Mrwydr Baku ac mae wedi'i gwneud o wenithfaen coch a marmor gwyn.
The native name of the Baku Turkish Martyrs' Memorial is Turk Sehitleri Aniti and is made of red granite and white marble.	 Enw brodorol Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku yw Turk Sehitleri Aniti ac mae wedi'i gwneud o wenithfaen coch a marmor gwyn.
The Dead Man's Plack, which is made of rock, is dedicated to Æthelwald, Ealdorman of East Anglia.	 Mae’r Dead Man’s Plack, sydd wedi'i wneud o garreg, wedi'i gysegru i Æthelwald, Henadur East Anglia.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Fredericksburg and received the Purple Heart.	 Ymladdodd Aaron S. Daggett ym Mrwydr Fredericksburg a derbyniodd y Purple Heart.
Aaron S Daggett fought at the Battle of Gettysburg and was awarded the Purple Heart.	 Ymladdodd Aaron S Daggett ym Mrwydr Gettysburg a dyfarnwyd y Purple Heart iddo.
Abdul Taib Mahmud was born in Sarawak and is part of the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Ganed Abdul Taib Mahmud yn Sarawak ac mae'n rhan o'r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Miri, Malaysia, is the birthplace of Abdul Taib Mahmud, whose party is the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Miri, Malaysia, yw man geni Abdul Taib Mahmud, sy’n perthyn i’r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdulsalami Abubakar, who served in the Nigerian Army was in office while Mike Akhigbe was Vice President.	 Roedd Abdulsalami Abubakar, a wasanaethodd ym Myddin Nigeria, yn ei swydd tra roedd Mike Akhigbe yn Is-arlywydd.”
Abdulsalami Abubakar, born in Minna, was the Nigerian Chief of Defense Staff.	 Abdulsalami Abubakar, a aned ym Minna, oedd Pennaeth Staff Amddiffyn Nigeria.
Abdulsalami Abubakar was born in Niger State and was the Chief of the Defence Staff in Nigeria.	 Ganed Abdulsalami Abubakar yn Niger State ac ef oedd Pennaeth y Staff Amddiffyn yn Nigeria.
Abel Caballero came from Ponteareas in Galicia, Spain.	 Daeth Abel Caballero o Ponteareas yn Galicia, Sbaen.
Abner W. Sibal was in the U.S. Army during WWII.	 Roedd Abner W. Sibal ym Myddin yr Unol Daleithiau yn ystod yr Ail Ryfel Byd.
Abner W. Sibal served in the United States Army which was involved in the American Revolutionary War.	 Gwasanaethodd Abner W. Sibal ym Myddin yr Unol Daleithiau a oedd yn rhan o Ryfel Chwyldroadol America.
Abraham A Ribicoff, born in the U.S., was married to Ruth Ribicoff.	 Roedd Abraham A Ribicoff, a aned yn yr Unol Daleithiau, yn briod â Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff's spouse was Casey Ribicoff, who was born in Chicago.	 Gwraig Abraham A. Ribicoff oedd Casey Ribicoff, a gafodd ei geni yn Chicago.
Adam Koc, who fought in the Polish–Soviet War, has been awarded the Cross of Valour for Poland.	 Mae Adam Koc, a ymladdodd yn y Rhyfel Pwylaidd-Sofietaidd, wedi derbyn Croes Dewrder dros Wlad Pwyl.”
Adam Koc fought in World War One and was awarded the Officer's Star, Parasol.	 Brwydrodd Adam Koc yn y Rhyfel Byd Cyntaf a dyfarnwyd Seren y Swyddog, Parasol iddo.
Adam Koc, who won the Virtuti Militari award, fought in World War I.	 Ymladdodd Adam Koc, a enillodd wobr Virtuti Militari, yn y Rhyfel Byd Cyntaf.
Born in Greece, Adonis Georgiadis, worked as the Deputy Parliamentary Spokesman of Popular Orthodox Rally.	 Ganed Adonis Georgiadis yng Ngwlad Groeg, a bu'n gweithio fel Dirprwy Lefarydd Seneddol i’r Rali Uniongred Boblogaidd.
Adonis Georgiadis was in office while Antonis Samaras was Prime Minister. Antonis Samaras was in office under Konstantinos Mitsotakis, Prime Minister.	 Roedd Adonis Georgiadis yn ei swydd tra roedd Antonis Samaras yn Brif Weinidog. Roedd Antonis Samaras yn ei swydd o dan Konstantinos Mitsotakis, Prif Weinidog.”
Adonis Georgiadis was in office under Prime Minister Antonis Samaras who was succeeded by Konstantinos Mitsotakis.	 Roedd Adonis Georgiadis yn ei swydd o dan y Prif Weinidog Antonis Samaras a olynwyd gan Konstantinos Mitsotakis.
Airey Neave started his career on the 30th June 1953, and ended it on the 30th March 1979.	 Dechreuodd Aireey Neave ei yrfa ar 30 Mehefin 1953, a daeth i ben ar 30 Mawrth 1979.
Airey Neave started his career on 30th June 1953, and was in World War II.	 Dechreuodd Airey Neave ei yrfa ar 30 Mehefin 1953, ac roedd yn ymladd yn yr Ail Ryfel Byd.
Airey Neave, who was born in Knightsbridge, fought in World War II.	 Fe ymladdodd Airey Neave, a gafodd ei eni yn Knightsbridge, yn yr Ail Ryfel Byd.
Airey Neave fought in World War II during which Joseph Stalin was a commander.	 Ymladdodd Airey Neave yn yr Ail Ryfel Byd pan oedd Joseph Stalin yn gadlywydd.
Albert B White died at Parkersburg, West Virginia and his successor was William M. O. Dawson.	 Bu farw Albert B White yn Parkersburg, West Virginia a’i olynydd oedd William M. O. Dawson.
Albert Jennings Fountain passed away in the New Mexico Territory. He was in office while Edmund J. Davis was Vice President.	 Bu farw Albert Jennings Fountain yn Nhiriogaeth Mecsico Newydd. Bu yn ei swydd tra yr oedd Edmund J. Davis yn Is-arlywydd.
Alberto Teisaire died in Buenos Aires whose leader is Diego Santilli.	 Bu farw Alberto Teisaire yn Buenos Aires. Arweinydd y ddinas yw Diego Santilli.
Alfons Gorbach was born in the state of Tyrol, in Austria.	 Ganwyd Alfons Gorbach yn nhalaith Tyrol, yn Awstria.
Alfons Gorbach, born in Austria, was in office while Adolf Scharf was President.	 Roedd Alfons Gorbach, a aned yn Awstria, yn ei swydd tra roedd Adolf Scharf yn Arlywydd.
Born in Darien, Connecticut, Alfred N. Phillips, was the Mayor of Stamford Connecticut.	 Ganed yn Darien, Connecticut, Alfred N. Phillips oedd Maer Stamford Connecticut.
Alfred N. Phillips served in the United States Army which fought in the American Civil War.	 Gwasanaethodd Alfred N. Phillips ym Myddin yr Unol Daleithiau a ymladdodd yn Rhyfel Cartref America.
Allan Shivers was part of the Texas State Senate District 4 for Port Arthur. Ben Ramsey succeeded him.	 Roedd Allan Shivers yn rhan o Ardal 4 Senedd Talaith Tecsas ar gyfer Port Arthur. Roedd Ben Ramsey wedi ei olynu.
Alvah Sabin was the Secretary of State of Vermont before Homer Elihu Royce.	 Alvah Sabin oedd Ysgrifennydd Gwladol Vermont cyn Homer Elihu Royce.
AC Cesena are in the Serie B league, the previous champions of which are Carpi FC 1909.	 Mae AC Cesena yn chwarae yng nghynghrair Serie B. Pencampwyr blaenorol y gynghrair yw Carpi FC 1909.”
AC Chievo Verona play in the Serie A league and their home ground is Stadio Marc'Antonio Bentegodi.	 Mae AC Chievo Verona yn chwarae yng nghynghrair Serie A a'i stadiwm yw Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
A.C. Lumezzane's ground is in Italy where the leader is Pietro Grasso.	 Mae stadiwm A.C. Lumezzane yn yr Eidal a'r arweinydd yw Pietro Grasso.
Jorge Humberto Rodríguez manages the A.D. Isidro Metapan, he played for the C.D. FAS.	 Jorge Humberto Rodríguez sy’n rheoli OC Isidro Metapan, chwaraeodd i C.D. FAS.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis has 1500 members and is in the EPSTH 2nd GROUP league.	 Mae gan A.E. Dimitra Efxeinoupolis 1500 o aelodau ac maen nhw’n chwarae yn ail gynghrair GROUP EPSTH.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker (footballer) who plays for Runcorn F.C. Halton.	 Rheolwr Clwb Pêl-droed Blackpool yw Stuart Parker (pêl-droediwr) sy'n chwarae i Glwb Pêl-droed Runcorn Halton.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker (footballer), who plays at the Sparta Rotterdam club.	 Rheolwr Clwb Pêl-droed Blackpool yw Stuart Parker (pêl-droediwr), sy'n chwarae i glwb Sparta Rotterdam.
AFC Fylde has the home ground called The Fylde and has 3180 members.	 Stadiwm CPD Fylde yw The Fylde ac mae gan y clwb 3180 o aelodau.
A.F.C. Fylde has 3180 members and are based at Bryning Lane.	 Mae gan Glwb Pêl-droed Fylde 3180 o aelodau a’i stadiwm yw Bryning Lane.
A.S. Livorno Calcio is managed by Christian Panucci who plays for the Italy national football team.	 Mae Christian Panucci, sy’n chwarae i dîm pêl-droed cenedlaethol yr Eidal, yn rheoli A.S. Livorno Calcio.
Grounds being in Rome, Italy, A.S. Roma to play in Serie A.	 Gyda’u stadiwm yn Rhufain, yr Eidal, mae A.S. Roma yn chwarae yn Serie A.
ACF Fiorentina play in Serie A which is based in Italy.	 Mae ACF Fiorentina yn chwarae yn Serie A, un o gynghreiriau’r Eidal.
The manager of AFC Ajax is Frank de Boer who is in the Ajax Youth Academy.	 Rheolwr AFC Ajax yw Frank de Boer sydd yn Academi Ieuenctid Ajax.
AFC Ajax has 53502 members and is the owner of AFC Ajax NV.	 Mae gan AFC Ajax 53502 o aelodau ac maen nhw’n berchen ar AFC Ajax NV.
AFC Ajax is based in Amsterdam where the leader is Eberhard van der Laan.	 Mae AFC Ajax wedi'i leoli yn Amsterdam. Arweinydd y ddinas yw Eberhard van der Laan.
AFC Ajax (amateurs), who have 5000 members, played in the Topklasse in the 2014-2015 season.	 Chwaraeodd AFC Ajax (amaturiaid), sydd â 5000 o aelodau, yn y Topklasse yn nhymor 2014-2015.”
AZAL PFK play their home matches at the AZAL Arena in Shuvalan.	 Mae AZAL PFK yn chwarae ei gemau cartref yn Arena AZAL yn Shuvalan.
AZ Alkmaar's full name is Alkmaar Zaanstreek, it has 17023 members.	 Enw llawn AZ Alkmaar yw Alkmaar Zaanstreek, mae ganddo 17023 o aelodau.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense's ground is the Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, its located in Brazil.	 Stadiwm Agremiacao Sportiva Arapiraquense yw Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sydd wedi'i lleoli ym Mrasil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (which is his full name) has a club with 17000 members.	 Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense (sef ei enw llawn) glwb gyda 17000 o aelodau.
The team Akron Summit Assault are based in Akron, Ohio, USA.	 Mae tîm Akron Summit Assault wedi'i leoli yn Akron, Ohio, UDA.
Massimo Drago's club is the S.S. Chieti Calcio and he manages A.C. Cesena.	 Clwb Massimo Drago yw S.S. Chieti Calcio ac mae'n rheoli A.C. Cesena.
Acharya Institute of Technology's campus is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 and the director is Dr. G. P. Prabhukumar.	 Mae campws Sefydliad Technoleg Acharya wedi’i leoli yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Priffordd Hessarghatta, Bangalore - 560090 a'r cyfarwyddwr yw Dr. G. P. Prabhukumar.
The All India Council for Technical Education gave the Acharya Institute of Technology the status of "Technical Campus". The official school colours are blue, white and orange.	 Rhoddodd yr All India Council for Technical Education statws "Campws Technegol" i Sefydliad Technoleg Acharya. Lliwiau swyddogol yr ysgol yw glas, gwyn ac oren.
The International Tennis Federation, which is the sport's governing body, has agreed to let Acharya Institute of Technology offer tennis at the school.	 Mae’r Ffederasiwn Tenis Rhyngwladol, sef corff llywodraethu’r gamp, wedi cytuno i adael i Sefydliad Technoleg Acharya gynnig tennis yn yr ysgol.”
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University is affiliated to the European University Association which has its headquarters in Brussels.	 Mae Ysgol Busnes a Gwyddorau Cymdeithasol Prifysgol Aarhus yn gysylltiedig â Chymdeithas Prifysgolion Ewrop sydd â'i phencadlys ym Mrwsel.
Acharya Institute of Technology is located in the state of Karnataka which has the Arabian Sea to the west.	 Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn nhalaith Karnataka sydd â Môr Arabia i'r gorllewin.
1634: The Bavarian Crisis is written by Virginia DeMarce and Eric Flint and was preceded by Grantville Gazette III.	 Ysgrifennwyd 1634: The Bavarian Crisis gan Virginia DeMarce ac Eric Flint ac fe'i rhagflaenwyd gan Grantville Gazette III.
Eric Flint is the author of '1634: The Ram Rebellion' which can be found as an E book.	 Eric Flint yw awdur '1634: The Ram Rebellion’ sydd i’w gael fel E-lyfr.
1634: The Ram Rebellion was written by Eric Flint and can be found in hardcover.	 Ysgrifennwyd 1634: The Ram Rebellion gan Eric Flint ac mae i'w gael mewn clawr caled.
ACM Transactions on Information Systems with the CODEN ATISET is abbreviated as ACM Trans. Inf. Syst.	 Talfyrir ACM Transactions on Information Systems gyda'r cod CODEN ATISET fel ACM Trans. Inf. Syst.
AIDS journal is from the United Kingdom whose leader is Elizabeth II.	 Daw'r cyfnodolyn AIDS o'r Deyrnas Unedig a'i harweinydd yw Elizabeth II.
A Fortress of Grey Ice was written by J. V. Jones and has the ISBN number 0-7653-0633-6.	 Ysgrifennwyd A Fortress of Grey Ice gan J.V. Jones ac mae ganddo'r rhif ISBN 0-7653-0633-6.
A Glastonbury Romance has the ISBN number 0-7156-3648-0 and is in print.	 Mae gan A Glastonbury Romance y rhif ISBN 0-7156-3648-0 ac mae mewn print.
A Glastonbury Romance identified by ISBN 0-7156-3648-0 was published in hardcover.	 Cyhoeddwyd A Glastonbury Romance, y gellir ei adnabod gyda’r rhif ISBN 0-7156-3648-0, mewn clawr caled.
A Glastonbury Romance has 1174 pages and is available in print.	 Mae gan A Glastonbury Romance 1174 o dudalennau ac mae ar gael mewn print.
The ISBN number of A Long Long Way is 0-670-03380-4, and its OCLC number is 57392246.	 Rhif ISBN A Long Long Way yw 0-670-03380-4, a'i rif OCLC yw 57392246.
A Loyal Character Dancer is published in the United States where the Asian Americans are one of the ethnic groups.	 Cyhoeddir A Loyal Character Dancer yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Americanwyr Asiaidd yn un o'r grwpiau ethnig.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press which is located in the United States.	 Cyhoeddir A Loyal Character Dancer gan Soho Press sydd wedi ei leoli yn yr Unol Daleithiau.
A Wizard of Mars was written by Diane Duane with on OCLC number 318875313.	 Ysgrifennwyd A Wizard of Mars gan Diane Duane. Ei rif OCLC yw 318875313.
A Wizard of Mars is published in Hardcover and has the ISBN number 978-0-15-204770-2.	 Cyhoeddir A Wizard of Mars ar ffurf clawr caled ac mae ganddo'r rhif ISBN 978-0-15-204770-2.
A Wizard of Mars is 560 pages long and has the ISBN number 978-0-15-204770-2.	 Mae A Wizard of Mars yn 560 tudalen o hyd ac mae ganddo'r rhif ISBN 978-0-15-204770-2.
Aenir and its sequel Above the Veil are examples of Australian literature.	 Mae Aenir a'i ddilyniant Above the Veil yn enghreifftiau o lenyddiaeth Awstralaidd.
Above the Veil followed the book Aenir and is written in English.	 Cyhoeddwyd Above the Veil ar ôl y llyfr Aenir ac mae wedi'i ysgrifennu yn Saesneg.
Above the Veil is the sequel to Aenir, which was written after Castle.	 Above the Veil yw'r dilyniant i Aenir, a ysgrifennwyd ar ôl Castle.
Acta Mathematica Hungarica is the publisher of Springer Science+Business Media, founded by Julius Springer.	 Acta Mathematica Hungarica yw cyhoeddwr Springer Science + Business Media, a sefydlwyd gan Julius Springer.
The Administrative Science Quarterly has a Coden code of "ASCQAG" and the abbreviation of Admin. Sci. Q.	 Mae gan The Administrative Science Quarterly god Coden o \"ASCQAG"" a'r talfyriad o Admin. Sci. Q.
Cornell University is affiliated with the Association of Public and Land-grant Universities and published Administrative Science Quarterly.	 Mae Prifysgol Cornell yn gysylltiedig â Chymdeithas y Prifysgolion Cyhoeddus a Grantiau Tir a chyhoeddodd Administrative Science Quarterly.
Written by Garth Nix, Aenir, has the ISBN number of "0-439-17684-0.	 Rhif ISBN Aenir, gan Garth Nix, yw " 0-439-17684-0.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in Hardcover and has the ISBN number 0-439-92550-9.	 Cyhoeddir Alcatraz Versus the Evil Librarians ar ffurf clawr caled ac mae ganddo'r rhif ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, which is identified by ISBN 0-439-92550-9, has 320 pages.	 Adnabyddir Alcatraz Versus the Evil Librarians, trwy’r rhif ISBN 0-439-92550-9. Mae ganddo 320 o dudalennau.
AIDS (journal) comes under the academic discipline HIV which belongs to the family Orthoretrovirinae.	 Mae AIDS (cyfnodolyn) yn ymwneud â’r ddisgyblaeth academaidd HIV sy'n perthyn i'r teulu Orthoretrovirinae.
A Fortress of Grey Ice is from the United States where the language is English.	 Mae A Fortress of Grey Ice yn dod o'r Unol Daleithiau lle Saesneg yw'r iaith.
Abilene Regional Airport serves the city of Abilene which is part of Taylor County, Texas, in the United States.	 Mae Maes Awyr Rhanbarthol Abilene yn gwasanaethu dinas Abilene sy'n rhan o Taylor County, Tecsas, yn yr Unol Daleithiau.
Adirondack Regional Airport has a runway length of 1219.0 and serves the cities of Saranac Lake and Lake Placid, New York.	 Hyd rhedfa Maes Awyr Rhanbarthol Adirondack yw 1219.0 ac mae'r maes awyr yn gwasanaethu dinasoedd Saranac Lake a Lake Placid, Efrog Newydd.
The 14L/32R runway of the Adolfo Suarez Madrid-Barajas Airport in Madrid has a length of 4100.0.	 Hyd rhedfa 14L/32R Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas ym Madrid yw 4100.0.
The Indian Air Force in India, operates Agra Airport which uses VIAG as its ICAO location identifier.	 Mae Awyrlu India yn India, yn gweithredu Maes Awyr Agra sy'n defnyddio VIAG fel ei ddynodwr lleoliad ICAO.
Operated by the United States Air Force, Al Asad Airbase, in Iraq, has a runway length of 3078.48 metres.	 Wedi’i gweithredu gan Awyrlu’r Unol Daleithiau, mae gan Ganolfan Awyr Al Asad, yn Irac, hyd rhedfa o 3078.48 metr.”
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force which was involved in the Invasion of Grenada and the Korean war.	 Mae Canolfan Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau a fu'n ymwneud â Goresgyniad Grenada a rhyfel Corea.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force which has the Invasion of Grenada as one of its noted battles as well as The Operation Enduring Freedom.	 Mae Canolfan Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau. Rhai o frwydrau nodedig yr Awyrlu yw Goresgyniad Grenada a’r Operation of Enduring Freedom.
The United States Air Force who is the operating organisation for Al Asad airbase fought battles in the Korean war and also in Operation Enduring Freedom.	 Ymladdodd Awyrlu'r Unol Daleithiau, sy’n gweithredu canolfan awyr Al Asad, frwydrau yn rhyfel Corea a hefyd yn yr Operation of Enduring Freedom.
The 1st runway at Alderney Airport is made from Poaceae and has a length of 733.0. Alderney Airport serves the city of Alderney.	 Mae rhedfa 1af Maes Awyr Alderney wedi'i wneud o Poaceae ac mae ganddo hyd o 733.0. Mae Maes Awyr Alderney yn gwasanaethu dinas Alderney.
Located in Wilson Township, Alpena County, Michigan, Alpena County Regional Airport has an elevation of 210 metres above sea level and a runway length of 1,533 metres.	 Wedi'i leoli yn Nhrefgordd Wilson, Alpena County, Michigan, mae Maes Awyr Rhanbarthol Alpena County wedi’i leoli 210 metr uwchlaw lefel y môr a hyd ei redfa yw 1,533 metr.
Amsterdam airport, Schiphol which serves the city of Amsterdam is located at -3.3528 metres above sea level and has a runway length of 3500.	 Mae maes awyr Schiphol Amsterdam, sy'n gwasanaethu dinas Amsterdam, wedi'i leoli -3.3528 metr uwchlaw lefel y môr ac mae ganddo hyd rhedfa o 3500.
Andrews County Airport is located in Texas (United States), where Houston is the largest city.	 Mae Maes Awyr Andrews County wedi ei leoli yn Nhecsas (Unol Daleithiau), lle Houston yw'r ddinas fwyaf.
Angola International airport is located in Icolo e Bengo Angola, it has a runway length of 4000ft.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Angola wedi'i leoli yn Icolo e Bengo Angola. Hyd ei redfa yw 4000 troedfedd.
Angola International Airport is located at Ícolo e Bengo in Angola and the runway is named "south runway".	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Angola wedi'i leoli yn Ícolo e Bengo yn Angola ac enw’r rhedfa yw "south runway"".
Antwerp International Airport which has an elevation of 12.0 metres above sea level is owned and operated by the Flemish region and Flemish government respectively.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp sydd ag uchder o 12.0 metr uwchlaw lefel y môr yn eiddo i'r rhanbarth Fflandrys a llywodraeth Fflandrys ac yn cael ei weithredu ganddynt.
The Flemish department of Mobility and Public Works is the operating organisation of Antwerp International Airport that serves the city of Antwerp. The owner of the airport is the Flemish Region.	 Adran Symudedd a Gwaith Cyhoeddus Fflandrys yw sefydliad gweithredu Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp sy'n gwasanaethu dinas Antwerp. Perchennog y maes awyr yw Rhanbarth Fflandrys.
Appleton International airport serves the city of Appleton which is part of Kimberly, Wisconsin, as is Little Chute.	 Mae maes awyr rhyngwladol Appleton yn gwasanaethu dinas Appleton sy'n rhan o Kimberly, Wisconsin. Mae Little Chute yn rhan o’r dalaith hefyd.
The Appleton International Airport is in Greenville which is part of Clayton Winnebago County, Wisconsin, in the United States.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville sy'n rhan o Clayton Winnebago County, Wisconsin, yn yr Unol Daleithiau.
The 3rd runway at Ardmore Airport (New Zealand) is made of Poaceae which is of the order Poales and belongs to the division of flowering plants.	 Mae'r 3ydd rhedfa ym Maes Awyr Ardmore (Seland Newydd) wedi'i gwneud o Poaceae sy’n perthyn i drefn Poales a’r rhaniad planhigion blodeuol.
Ashgabat International Airport (located in Ashgabat) is elevated 211 metres above sea level and has a runway length of 3800.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat (a leolir yn Ashgabat) wedi'i leoli 211 metr uwchlaw lefel y môr ac mae ganddo hyd rhedfa o 3800.
The Athens International Airport serves the city of Athens, in Greece where Alexis Tsipras is the leader.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Athen yn gwasanaethu dinas Athen, yng Ngwlad Groeg lle mae Alexis Tsipras yn arweinydd.
Atlantic City International Airport, which has a runway with the name is 4/22, is located in Egg Harbor Township, in New Jersey, United States.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, sydd â rhedfa gyda'r enw 4/22, wedi'i leoli yn Nhrefgordd Egg Harbour, New Jersey, Unol Daleithiau America.
Antwerp International Airport serves the city of Antwerp in Belgium where the leader is Philippe of Belgium.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gwasanaethu dinas Antwerp yng Ngwlad Belg. Philippe o Wlad Belg yw arweinydd y wlad.
Poaceae is in the class Monocotyledon and the order of Commelinids. It is also the surface type of the second runway of Ardmore Airport, New Zealand.	 Mae Poaceae yn rhan o ddosbarth Monocotyledon a threfn Commelinids. Dyma hefyd yw math arwyneb ail redfa Maes Awyr Ardmore, Seland Newydd. ”
An artist with the band Kids Imagine Nation, Aaron Bertram plays for the Suburban Legends band which plays pop music.	 Yn artist gyda'r band Kids Imagine Nation, mae Aaron Bertram yn chwarae i'r band Suburban Legends sy'n chwarae cerddoriaeth bop.
Aaron Deer was born in Indiana, United States and his musical genre is indie rock.	 Ganed Aaron Deer yn Indiana, yr Unol Daleithiau a’i genre cerddorol yw roc indie.”
Black Metal music is Aaron Turner's thing and he plays for Twilight band. Mr. Turner is also associated with Greymachine, the band.	 Cerddoriaeth ‘Black Metal’ yw genre Aaron Turner ac mae’n chwarae i’r band Twilight. Mae Mr Turner hefyd yn gysylltiedig â’r band Greymachine.
Aaron Turner plays drone music and played with the bands Twilight and Greymachine.	 Mae Aaron Turner yn chwarae cerddoriaeth drôn ac yn chwarae gyda'r bandiau Twilight a Greymachine.
Aaron Turner played with the bands Twilight and Sumac. He performs black metal music.	 Chwaraeodd Aaron Turner gyda'r bandiau Twilight a Sumac. Mae'n perfformio cerddoriaeth ‘black metal’.
Aaron Turner performed with the band Sumac and is a Black metal musician. Death metal is a musical fusion of black metal.	 Perfformiodd Aaron Turner gyda'r band Sumac ac mae'n gerddor ‘black metal’. Asiad cerddorol o “black metal” yw “death metal”.
Aaron Turner plays electric guitar in the Black Metal genre. Death metal is a fusion of black metal.	 Mae Aaron Turner yn chwarae gitâr drydan yn y genre Black Metal. Mae “death metal” yn asiad o “black metal”.
Abradab performs hip hop music which has the sub genre Gangsta rap. Drum and bass derives its sounds from hip hop music.	 Mae Abradab yn perfformio cerddoriaeth hip hop sydd â'r is-genre rap Gangsta. Mae drwm a bas yn deillio o gerddoriaeth hip hop.
Ace Wilder, born in Sweden, is a solo singer on the record label Warner Music group.	 Mae Ace Wilder, a aned yn Sweden, yn gantores unigol ar label recordiau grŵp Warner Music.”
Agustin Barboza is a solo singer who performs Guarania and signed to Philips Records.	 Mae Agustin Barboza yn gantores unigol sy'n perfformio Guarania ac wedi’i arwyddo i Philips Records.
Agustin Barboza was born on the 5th May, 1913, in Asuncion which is in Paraguay.	 Ganed Agustin Barboza ar 5 Mai, 1913, yn Asuncion sydd yn Paraguay.
Ahmet Ertegun performs blues music and is from Washington D.C., United States.	 Mae Ahmet Ertegun yn perfformio cerddoriaeth blues ac yn dod o Washington D.C, Unol Daleithiau America.”
Al Anderson, who plays with the band NRBQ, once played with The Wildweeds. 1966 is the year when Al Aderson, from the band NRQB, became active.	 Chwaraeodd Al Anderson, sy’n chwarae gyda’r band NRBQ, gyda The Wildweeds unwaith. 1966 yw’r flwyddyn pan ddaeth Al Anderson, o’r band NRQB, yn weithgar.”
Alan Frews' musical genre is rock music. The genre originated from country music and has its stylistic origins in folk music.	 Cerddoriaeth roc yw genre cerddorol Alan Frews. Deilliodd y genre o ganu gwlad ac mae ei wreiddiau arddulliadol mewn cerddoriaeth werin.
Born in Errata, Mississippi, Albennie Jones is a Jazz musician and solo singer.	 Wedi ei geni yn Errata, Mississippi, mae Albennie Jones yn gerddor Jazz ac yn gantores unigol.
Albennie Jones plays Jazz music which originated from Blues music. A fusion of Jazz is Afrobeat music.	 Mae Albennie Jones yn chwarae cerddoriaeth Jazz sy'n tarddu o gerddoriaeth Blues. Asiad o gerddoriaeth Jazz yw Afrobeat.
Aleksandra Kovač, whose musical genre is Pop, is in same band with Kornelije Kovač and is associated with the musical artist Bebi Dol.	 Mae Aleksandra Kovač, sy’n canu cerddoriaeth bop, yn yr un band â Kornelije Kovač ac yn gysylltiedig â’r artist cerddorol Bebi Dol.”
Aleksandra Kovač is an artist for the band K2 and is associated with the musical artist Bebi Dol. The musical genre of Aleksandra Kovac is rhythm and blues.	 Artist ar gyfer y band K2 yw Aleksandra Kovač ac mae'n gysylltiedig â'r artist cerddorol Bebi Dol. Genre cerddorol Aleksandra Kovac yw rhythm a blues.
Aleksandra Kovac's genre is Rhythm and blues and he is in the same band with Kornelije Kovač. He is also associated with the musical artist Bebi Dol.	 Genre Aleksandra Kovac yw Rhythm a blues ac mae yn yr un band â Kornelije Kovač. Mae hefyd yn gysylltiedig â'r artist cerddorol Bebi Dol.
Alfred Garth Jones was born in Manchester (England) and died in London.	 Ganed Alfred Garth Jones ym Manceinion (Lloegr) a bu farw yn Llundain.
Alfred Garth Jones was born in Manchester in the UK, and died in London.	 Ganed Alfred Garth Jones ym Manceinion yn y DU, a bu farw yn Llundain.
Alfred Garth Jones died in Sidcup, London (led by Boris Johnson).	 Bu farw Alfred Garth Jones yn Sidcup, Llundain (dinas a arweinir gan Boris Johnson).
Alfredo Zitarrosa, whose record label is RCA Records, is in the genre is Zamba which is considered an art form and has a background as a solo singer.	 Mae Alfredo Zitarrosa, sy’n perthyn i’r label recordio RCA Records, yn ymwneud â’r genre Zamba sy'n cael ei ystyried yn ffurf gelfyddydol ac mae ganddo gefndir fel canwr unigol.
Jazz musician Alison O'Donnell is signed with Static Caravan Recordings. Jazz is the origin of Funk.	 Mae'r cerddor Jazz Alison O'Donnell wedi'i harwyddo gyda Static Caravan Recordings. Jazz yw tarddiad Ffync.
Allen Forrest, a solo singer who performs acoustic music, was born in Fort Campbell, KY and was raised in the town of Dothan, AL.	 Ganed Allen Forrest, canwr unigol sy'n perfformio cerddoriaeth acwstig, yn Fort Campbell, KY a chafodd ei fagu yn nhref Dothan, AL.
Anders Osborne has worked with Tab Benoit and is associated with the Voice of the Wetlands All-Stars and Billy Iuso.	 Mae Anders Osborne wedi gweithio gyda Tab Benoit ac yn gysylltiedig â Voice of the Wetlands All-Stars a Billy Iuso.
Rock musician Anders Osborne has previously been signed to the record labels Alligator Records and Okeh Records.	 Mae’r cerddor roc Anders Osborne eisoes wedi’i arwyddo i’r labeli recordiau Alligator Records ac Okeh Records.
The singer Andra's genre is Rhythm and blues. She is associated with the band CRBL and with the singer Puya.	 Genre'r gantores Andra yw Rhythm a blues. Mae hi'n gysylltiedig â'r band CRBL a'r canwr Puya.
Starting her career as a solo singer, Andra's genre is Rhythm and blues, a derivative of which, is Disco.	 Gan ddechrau ei gyrfa fel cantores unigol, genre Andra yw Rhythm a Blues. Mae Disgo yn deillio o’r genre hwnnw.
Christian Burns plays house music and is associated with Andrew Rayel. Mr. Rayel is connected with Jwaydan Moyine, musician.	 Mae Christian Burns yn chwarae cerddoriaeth house ac yn gysylltiedig ag Andrew Rayel. Mae Mr Rayel yn gysylltiedig â’r cerddor Jwaydan Moyine.
Andrew Rayel is associated with the musicians Jwaydan Moyine and Armin van Buuren (who plays House music).	 Mae Andrew Rayel yn gysylltiedig â'r cerddorion Jwaydan Moyine ac Armin van Buuren (sy'n chwarae cerddoriaeth House).
Alan Bean was under commander David Scott on Nasa's Apollo 12 mission.	 Roedd Alan Bean yn gwasanaethu o dan y cadfridog David Scott ar daith Apollo 12 NASA.
Dianne Feinstein is a senator in California where Alan Shepard died on July 21 1998.	 Mae Dianne Feinstein yn seneddwr yng Nghaliffornia lle bu farw Alan Shepard ar 21 Gorffennaf 1998.
Buzz Aldrin, also called Edwin E. Aldrin Jr., graduated in 1963 from MIT with a Sc.D. and was a crew member on Apollo 11.	 Graddiodd Buzz Aldrin, a elwir hefyd yn Edwin E. Aldrin Jr, ym 1963 o MIT gyda Sc.D. ac roedd yn aelod o griw Apollo 11.
Buzz Aldrin, who was a member of the Apollo 11 crew and spent 52 minutes in space, was born in Glen Ridge New Jersey.	 Cafodd Buzz Aldrin, a oedd yn aelod o griw Apollo 11 ac a dreuliodd 52 munud yn y gofod, ei eni yn Glen Ridge, New Jersey.”
Alan Shepard, who was awarded the US Navy Distinguished Service Medal died in California, incidentally a Smilodon is a fossil from California.	 Bu farw Alan Shepard, y dyfarnwyd Medal Gwasanaeth Nodedig Llynges yr UD iddo, yng Nghaliffornia. Gyda llaw mae Smilodon yn ffosil o Galiffornia.
Elliot See who was selected by NASA in 1962 died on 28 February 1966 in St Louis.	 Bu farw Elliot See, a ddewiswyd gan NASA ym 1962, ar 28 Chwefror 1966 yn St Louis.
Elliot See, born July 23 1927 in Dallas, has died.	 Mae Elliot See, a aned ar 23 Gorffennaf 1927 yn Dallas, wedi marw.
Born on October 17th, 1933 in British Hong Kong, William Anders would serve as a crew member on Apollo 8.	 Ganed ar 17 Hydref 1933 yn Hong Kong Prydeinig, byddai William Anders yn gwasanaethu fel aelod o griw Apollo 8.”
Aaron Boogaard was born in Regina, Saskatchewan and plays for Wichita Thunder. He is 1.905 m high.	 Ganed Aaron Boogaard yn Regina, Saskatchewan ac mae’n chwarae i’r Wichita Thunder. Ei daldra yw 1.905 m.
Aaron Hunt's youth club was Goslarer SC 08, his club is VfL Wolfsburg and he plays for SV Werder Bremen II.	 Clwb ieuenctid Aaron Hunt oedd Goslarer SC 08, ei glwb yw VfL Wolfsburg ac mae'n chwarae i SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt plays for Vfl Wolfsburg and SV Werder Bremen. He was a member of the Goslarer SC 08 youth team.	 Mae Aaron Hunt yn chwarae i Vfl Wolfsburg a SV Werder Bremen. Roedd yn aelod o dîm ieuenctid Goslarer SC 08.
Abel Hernandez played youth football for Central Espanol. He has since been associated with clubs US Citta di Palermo and Penarol.	 Chwaraeodd Abel Hernandez bêl-droed ieuenctid i Central Espanol. Ers hynny mae wedi bod yn gysylltiedig â chlybiau US Citta di Palermo a Penarol.
Ahmad Kadhim Assad, who formerly played for Esteghlal Ahvaz FC, plays for the Iraq national football team which is managed by Adnan Hamad.	 Mae Ahmad Kadhim Assad, a oedd yn arfer chwarae i Esteghlal Ahvaz FC, yn chwarae i dîm pêl-droed cenedlaethol Irac sy’n cael ei reoli gan Adnan Hamad.”
Akeem Ayers used to play for Tennessee Titans and has the draft pick number 39 and draft round 2.	 Roedd Akeem Ayers yn arfer chwarae i’r Tennessee Titans. Ef yw rhif dewis drafft 39 yn rownd 2 y drafft.
Akeem Ayers used to play for the St. Louis Rams. He was number 39 in the draft pick in draft round 2.	 Roedd Akeem Ayers yn arfer chwarae i'r St. Louis Rams. Ef oedd rhif dewis drafft 39 yn rownd 2 y drafft.
American Football team, St. Louis Rams, are based in the city of St. Louis. It is the former team of Akeem Ayersm, whose debut team, was the Tennessee Titans.	 Mae tîm pêl-droed Americanaidd, y St. Louis Rams, wedi’i leoli yn ninas St. Louis. Dyma dîm blaenorol Akeem Ayers, a’i dîm cyntaf oedd y Tennessee Titans.”
Akeem Dent, who made his debut with the Atlanta Falcons, was born in Atlanta, Georgia on 27 September 1987.	 Ganed Akeem Dent, a wnaeth ei ymddangosiad proffesiynol cyntaf gyda’r Atlanta Falcons, yn Atlanta, Georgia ar 27 Medi 1987.”
Jamaica, whose queen is Elizabeth II, is led by Patrick Allen and is the birth place of Akeem Priestley.	 Mae Jamaica yn cael ei harwain gan Patrick Allen a dyma fan geni Akeem Priestley. Elizabeth II yw brenhines y wlad.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Shorta SC and for Al-Khor Sports Club located in Al-Khor.	 Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae i Al Shorta SC ac i Glwb Chwaraeon Al-Khor yn Al-Khor.
Alaa Abdul-Zahra's club is Shabab Al-Ordon Club and he plays for Al Kharaitiyat SC at their home ground Al Khor.	 Clwb Alaa Abdul-Zahra yw Clwb Shabab Al-Ordon ac mae'n chwarae i Al Kharaitiyat SC yn ei stadiwm Al Khor.
Footballer, Alan Martin was born on January 1st 1989 and he is a footballer for the Crewe Alexandra FC and for the Aldershot Town F.C.	 Ganed y pêl-droediwr, Alan Martin ar 1 Ionawr 1989. Mae'n chwarae i Glwb Pêl-droed Crewe Alexandra ac i glwb Aldershot Town.
Alan Martin, born on the 1st January 1989, played for Crewe Alexandra FC. and Hamilton Academical FC.	 Roedd Alan Martin, a aned ar 1 Ionawr 1989, yn chwarae i Glwb Pêl-droed Crewe Alexandra a Hamilton Academical.
Aleksander Barkov Jr was born in Tampere, Finland on 2 September 1995.	 Ganed Aleksander Barkov Jr yn Tampere, y Ffindir ar 2 Medi 1995.
Aleksander Barkov Jr was born on 2 September 1995 and has played for the Florida Panthers.	 Ganed Aleksander Barkov Jr ar 2 Medi 1995 ac mae wedi chwarae i'r Florida Panthers.
Aleksander Barkov Jr was born in Tampere, Finland on 1995-09-02 and he plays for the Florida Panthers.	 Ganed Aleksander Barkov Jr yn Tampere, y Ffindir ar 1995-09-02 ac mae'n chwarae i'r Florida Panthers.
Aleksandr Prudnikov was born on 24th February 1989 and he plays for FC Kuban Krasnodar as well as for FC Dynamo Moscow.	 Ganed Aleksandr Prudnikov ar 24 Chwefror 1989 ac mae'n chwarae i FC Kuban Krasnodar yn ogystal ag i FC Dynamo Moscow.
Aleksandr Prudnikov was born on 24 February 1989 and his club is the FC Spartak Moscow, but he also plays for FC Kuban Krasnodar.	 Ganed Aleksandr Prudnikov ar 24 Chwefror 1989 ac mae'n chwarae i FC Spartak Moscow yn ogystal ag i FC Kuban Krasnodar.
Aleksandre Guruli's club is Olympique Lyonnais, whose home ground is the Parc Olympique Lyonnais stadium. He also plays for AZAL PFK.	 Clwb Aleksandre Guruli yw Olympique Lyonnais, sy’n chwarae ei gemau cartref yn stadiwm Parc Olympique Lyonnais. Mae hefyd yn chwarae i AZAL PFK.
Alessio Romagnoli plays for A.C. Milan, managed by Siniša Mihajlović and also played for UC Sampdoria.	 Mae Alessio Romagnoli yn chwarae i A.C. Milan, a reolir gan Siniša Mihajlović a chwaraeodd hefyd i UC Sampdoria.
Alex Plante ws born in Manitoba in 1989 and has played for the club Anyang Halla.	 Ganed Alex Plante ym Manitoba yn 1989 ac mae wedi chwarae i glwb Anyang Halla.
The league Alex Tyus plays in is the Turkish Basketball Super League. His club is Maccabi Ashdod BC which is coached by, Zvi Sherf.	 Mae Alex Tyus yn chwarae yn Uwch Gynghrair Pêl-fasged Twrci. Ei glwb yw Maccabi Ashdod BC sy'n cael ei hyfforddi gan Zvi Sherf.
Alex Plante was born in Canada; where the national anthem is O Canada and the leader is, Elizabeth II.	 Ganed Alex Plante yng Nghanada; anthem genedlaethol y wlad yw O Canada a'r arweinydd yw, Elizabeth II.
Aleksandr Chumakov's club was FC Torpedo Moscow. The club, which is managed by Valery Petrakov, played the 2014–15 season in the Russian Premier League.	 Clwb Aleksandr Chumakov oedd FC Torpedo Moscow. Chwaraeodd y clwb, sy'n cael ei reoli gan Valery Petrakov, yn Uwch Gynghrair Rwsia yn ystod tymor 2014-15.
Abner who is a player for the Coritiba Football Club also plays for Real Madrid Castilla which is managed by Luis Miguel Ramis.	 Mae Abner sy'n chwaraewr i Glwb Pêl-droed Coritiba hefyd yn chwarae i Real Madrid Castilla sy'n cael ei reoli gan Luis Miguel Ramis.
Akeem Adams, who has represented Trinidad and Tobago at under 20 level, played for United Petrotrin FC, whose ground is Palo Seco.	 Chwaraeodd Akeem Adams, sydd wedi cynrychioli Trinidad a Tobago ar lefel dan 20, i United Petrotrin FC, sy’n chwarae yn stadiwm Palo Seco.”
11 Diagonal Street is located in South Africa (Cyril Ramaphosa is one of the leaders), the capital of which is Cape Town.	 Mae 11 Diagonal Street wedi'i lleoli yn Ne Affrica (mae Cyril Ramaphosa yn un o'r arweinwyr yno), a phrifddinas y wlad yw Cape Town.
11 Diagonal Street is in South Africa where the leader is Jacob Zuma. An ethnic group found there are white South Africans.	 Mae 11 Diagonal Street yn Ne Affrica, Jacob Zuma yw arweinydd y wlad. De Affricanwyr gwyn yw un o’r grwpiau ethnig yno.
Frank G Jackson is the leader of Cleveland, United States where 200 Public Square is located.	 Frank G Jackson yw arweinydd Cleveland, Unol Daleithiau America lle mae 200 Public Square wedi’i leoli.
250 Delaware Avenue is located in Buffalo, Erie County, New York.	 Mae 250 Delaware Avenue wedi ei leoli yn Buffalo, Erie County, Efrog Newydd.
300 North LaSalle is located in Chicago (the leader of which is Rahm Emanuel), United States.	 Mae 300 North LaSalle wedi ei leoli yn Chicago (arweinydd y ddinas yw Rahm Emanuel), Unol Daleithiau.
Located in Dublin, the 3Arena whose architect was HOK SVE) was completed in December 2008.	 Wedi'i lleoli yn Nulyn, cwblhawyd y 3Arena ym mis Rhagfyr 2008. Pensaer y stadiwm oedd HOK SVE.
Populous was the architect of 3Arena in Dublin which was completed in December 2008.	 Populous oedd pensaer y 3Arena yn Nulyn a gwblhawyd ym mis Rhagfyr 2008.
The owner of 3Arena is Live Nation Entertainment which is located in Dublin, Ireland.	 Perchennog y 3Arena yw Live Nation Entertainment sydd wedi'i lleoli yn Nulyn, Iwerddon.
Marriott International is the tenant of the AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Denmark, which was designed by the architects of the 3XN firm.	 Mae Marriott International yn denant i Westy AC Bella Sky Copenhagen, Denmarc, a ddyluniwyd gan benseiri’r cwmni 3XN.”
James Pain was the architect of Adare Manor which was completed in 1862 and is owned by J P McManus.	 James Pain oedd pensaer Adare Manor a gwblhawyd ym 1862 ac sy'n eiddo i JP McManus.
The Government of Addis Ababa is the current tenant of the Addis Ababa City Hall which is 42 metres high and has a floor area of 140000.0 (square metres).	 Llywodraeth Addis Ababa yw tenant presennol Neuadd y Ddinas Addis Ababa sy’n 42 metr o uchder ac sydd ag arwynebedd llawr o 140000.0 (metrau sgwâr).
The Adisham hall, which is located in Sri Lanka, was completed in 1931 and architectural style is Tudor Revival.	 Cwblhawyd neuadd Adisham, sydd wedi'i lleoli yn Sri Lanka, ym 1931 a'i arddull bensaernïol yw Adfywiad y Tuduriaid.
The Akita Museum of Art has a floor area of 3746.66 square metres over 3 floors and was inaugurated on 28 September 2013.	 Mae gan Amgueddfa Gelf Akita arwynebedd llawr o 3746.66 metr sgwâr dros 3 llawr a chafodd ei urddo ar 28 Medi 2013.
The Akita Museum of art is located in Akita, within the Akita Prefecture, Japan.	 Mae Amgueddfa Gelf Akita wedi'i lleoli yn Akita, o fewn Llywyddiaeth Akita, Japan.
The College of William and Mary is the owner of the Alan B. Miller Hall in Virginia. The building was begun on 30 March 2007.	 The College of William and Mary yw perchennog Alan B. Miller Hall yn Virginia. Dechreuwyd y gwaith adeiladu ar 30 Mawrth 2007.
Robert Gates is the chancellor of The College of William and Mary which is owned by Alan B Miller Hall and is located in Virginia.	 Robert Gates yw canghellor The College of William and Mary sy'n eiddo i Alan B Miller Hall ac sydd wedi'i lleoli yn Virginia.
The Mason School of Business in the US are the current tenants of Alan B Miller Hall in Virginia.	 Ysgol Fusnes Mason yn UDA yw tenantiaid presennol Alan B Miller Hall yn Virginia.
Alan B. Miller Hall, the building of which began 30 March, 2007, is located in Williamsburg, Virginia and owned by the College of William and Mary.	 Dechreuodd gwaith adeiladu Alan B. Miller Hall ar 30 Mawrth, 2007. Lleolir y neuadd yn Williamsburg, Virginia ac mae’n eiddo i’r College of William and Mary.
The 476 bed Ampara Hospital is located in Ampara District, Sri Lanka.	 Mae Ysbyty Ampara, sydd â 476 gwely, wedi’i leoli yn Ardal Ampara, Sri Lanka.”
Ampara Hospital is in Eastern Province, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe is a leader there.	 Mae Ysbyty Ampara yn Eastern Province, Sri Lanka. Mae Ranil Wickremesinghe yn arweinydd yno.”
The Asher and Mary Isabelle Richardson House located on US Route 83 and built in 1911 was added to the National Register of Historic Places, on 22nd November 1988.	 Ychwanegwyd Tŷ Asher and Mary Isabelle Richardson a leolir ar Lwybr 83 yr Unol Daleithiau ac a adeiladwyd ym 1911 at y Gofrestr Genedlaethol o Leoedd Hanesyddol, ar 22 Tachwedd 1988.”
Asilomar Conference Grounds are located in Pacific Grove, California and was added to the National Register of Historic Places on February the 27nd 1987. Its reference number in the National Register of Historic Places is 87000823.	 Mae’r Asilomar Conference Grounds wedi’u lleoli yn Pacific Grove, California ac fe’u hychwanegwyd at y Gofrestr Genedlaethol o Leoedd Hanesyddol ar Chwefror 27, 1987. Ei rif cyfeirnod yn y Gofrestr Genedlaethol o Leoedd Hanesyddol yw 87000823.
The Asser Levy Public Baths are located in Asser Levy Place, East 23rd Street and were added to the National Register of Historic Places on 1980-04-23, with the number 80002709.	 Mae Baddondy Cyhoeddus Asser Levy wedi’i leoli yn Asser Levy Place, East 23rd Street ac fe’i hychwanegwyd at y Gofrestr Genedlaethol o Leoedd Hanesyddol ar 23-04-1980, gyda’r rhif 80002709.”
The Asser Levy Public Baths are located in New York City, U.S. Manhattan is a borough in New York City.	 Mae Baddondy Cyhoeddus Asser Levy wedi’i leoli yn Ninas Efrog Newydd, UDA. Mae Manhattan yn fwrdeistref yn Ninas Efrog Newydd.
T S Thakur and Sumitra Mahajan are leaders in India where Amdavad ni Gufa is located.	 Mae TS Thakur a Sumitra Mahajan yn arweinwyr yn India lle mae Amdavad ni Gufa wedi’i lleoli.
The celestial body known as (410777) 2009 FD has an orbital period of 39447000, has a periapsis of 88234300000.0 and it was discovered by Spacewatch.	 Mae gan y corff wybrennol (410777) 2009 FD gyfnod orbitol o 39447000. Mae ganddo beriapsis o 88234300000.0 ac fe'i ddarganfuwyd gan Spacewatch.
(66063) 1998 RO1 has an apoapsis of 254989570.60815 km, a maximum temperature of 500 kelvins and a minimum temperature of -71 degrees celsius.	 Mae gan (66063) 1998 RO1 apoapsis o 254989570.60815 km, tymheredd uchaf o 500 kelvin a thymheredd isaf o -71 gradd celsius.
The celestial body known as (66391) 1999 KW4 has an apoapsis of 162164091.8388 km, an average speed of 37.16 kilometres per second, and a density of 2.0 grams per cubic centimetre.	 Mae gan y corff wybrennol (66391) 1999 KW4 apoapsis o 162164091.8388 km, cyflymder cyfartalog o 37.16 cilometr yr eiliad, a dwysedd o 2.0 gram y centimetr ciwbig.
The periapsis of the 1001 Gaussia (formally known as 1923 OAA907 XC) is 419113394.55312 km and it has an epoch date of the 31st July 2016.	 Periapsis 1001 Gaussia (a elwid gynt yn 1923 OAA907 XC) yw 419113394.55312 km a 31 Gorffennaf 2016 yw ei ddyddiad epoc.
The discoverer of 101 Helena is James Craig Watson who came from Canada. He died in Madison, Wisconsin.	 Darganfyddwr 101 Helena oedd James Craig Watson a ddaeth o Ganada. Bu farw ym Madison, Wisconsin.
1036 Ganymed was discovered by Walter Baade, a German National who studied at the University of Gottingen.	 Darganfuwyd 1036 Ganymed gan Walter Baade, dinesydd o'r Almaen a astudiodd ym Mhrifysgol Gottingen.
The celestial body known as 103 Hera has an escape velocity of 0.0482 k.p.s., temperature of 170.0 kelvins and an apoapsis of 437170000.0 kilometres.	 Mae gan y corff wybrennol 103 Hera gyflymder dianc o 0.0482 kps, tymheredd o 170.0 kelvin ac apoapsis o 437170000.0 cilometr.
103 Hera has a mass of 7.9kg and an escape velocity of 0.0482 km per sec. It has an apoapsis of 437170000.0 (kilometres).	 Màs 103 Hera yw 7.9kg. Mae ganddo gyflymder dianc o 0.0482 km yr eiliad ac arwynebedd o 437170000.0 (cilometr).
107 Camilla which has a periapsis of 479343000.0 kilometres was discovered by E Wells and has an epoch date of 31st December 2006.	 Darganfuwyd 107 Camilla, sydd â pheriapsis o 479343000.0 cilometr, gan E Wells a 31 Rhagfyr 2006 yw ei ddyddiad epoc.
N.R Pogson was born in Nottingham and discovered the 107 Camilla which has an epoch date of 31 December 2006.	 Ganed NR Pogson yn Nottingham. Darganfyddodd 107 Camilla a 31 Rhagfyr 2006 yw ei ddyddiad epoc.
The epoch date of 1097 Vicia is 2006.12.31. It has a periapsis of 279142000000.0 and an apoapsis of 511592000.0 kilometres.	 Dyddiad epoc 1097 Vicia yw 31.12.2006. Mae ganddo beriapsis o 279142000000.0 ac apoapsis o 511592000.0 cilometr.
The celestial body known as 1097 Vicia has a temperature of 171 kelvins, an escape velocity of 0.0112 kilometres per second and an apoapsis of 511592000.0 km.	 Mae gan y corff wybrennol 1097 Vicia dymheredd o 171 kelvin, cyflymder dianc o 0.0112 cilometr yr eiliad ac apoapsis o 511592000.0 km.
The celestial body known as 1099 Figneria has a temperature of 156 kelvins, an apoapsis of 605718000.0 km and an escape velocity of 0.0155 km per sec.	 Mae gan y corff wybrennol 1099 Figneria dymheredd o 156 kelvin, apoapsis o 605718000.0 km a chyflymder dianc o 0.0155 km yr eiliad.
10 Hygiea; has a surface area of 837080.744 square kilometres, an apoapsis of 523951582.33968 kilometres, and a temperature of 164.0 kelvins.	 Mae gan 10 Hygiea arwynebedd o 837080.744 cilometr sgwâr, apoapsis o 523951582.33968 cilometr, a thymheredd o 164.0 kelvin.
The epoch of 1101 Clematis is on the 31st of July 2016. The orbital period for 1101 Clematis is 183309000.0 and it has an apoapsis of 520906000.0 Kilometers.	 Dyddiad epoc 1101 Clematis yw 31 Gorffennaf 2016. Y cyfnod orbitol ar gyfer 1101 Clematis yw 183309000.0 ac mae ganddo apoapsis o 520906000.0 Cilometr.
110 Lydia has a periapsis measurement of 377016000000.0, an orbital period of 142603000.0 and its epoch is 31st December 2006.	 Mesuriad periapsis 110 Lydia yw 377016000000.0. Mae ganddo gyfnod orbitol o 142603000.0 a'i ddyddiad epoc yw 31 Rhagfyr 2006.
Abilene, Texas is 524 above sea level, is 286.5 square kilometres large and has 429.9 people per square kilometre.	 Mae Abilene, Tecsas 524 metr uwchlaw lefel y môr. Mae’n 286.5 cilometr sgwâr o faint ac mae ganddi 429.9 o bobl fesul cilometr sgwâr.”
Abilene is located in Texas in the United States. Washington, D. C. is the country's capital.	 Mae Abilene wedi ei lleoli yn Nhecsas yn yr Unol Daleithiau. Washington, DC yw prifddinas y wlad. ”
Albany is a city in Dougherty County, Georgia in the United States where African Americans are an ethnic group.	 Mae Albany yn ddinas yn Dougherty County, Georgia yn yr Unol Daleithiau lle mae Americanwyr Affricanaidd yn grŵp ethnig.”
Albany is a city in Linn County and part of Benton County, Oregon in the U.S.	 Mae Albany yn ddinas yn Linn County ac yn rhan o Benton County, Oregon yn yr Unol Daleithiau
The New Mexico House of Representatives, led by Don Tripp, is the leader of Albuquerque, New Mexico in the United States.	 Tŷ Cynrychiolwyr Mecsico Newydd, dan arweiniad Don Tripp, yw arweinydd Albuquerque, Mecsico Newydd yn yr Unol Daleithiau.
Albuquerque, New Mexico is in the United States and led by the Albuquerque City Council whose leader is Richard J.Berry.	 Mae Albuquerque, Mecsico Newydd yn yr Unol Daleithiau. Mae Cyngor Dinas Albuquerque yn ei harwain a'i harweinydd yw Richard J.Berry.
Alpharetta is part of the U.S. state, Georgia, where African Americans are one of the country's ethnic group.	 Mae Alpharetta yn rhan o dalaith Georgia, Unol Daleithiau America, lle mae Americanwyr Affricanaidd yn un o grwpiau ethnig y wlad.
Amarillo is part of Potter County and Randall County in Texas in the U.S.	 Mae Amarillo yn rhan o Potter County a Randall County yn Nhecsas yn yr Unol Daleithiau
Native Americans are an ethnic group in the United States, where you will find Amarillo, which is part of Potter County in Texas.	 Mae Americanwyr Brodorol yn grŵp ethnig yn yr Unol Daleithiau, lle byddwch chi'n dod o hyd i Amarillo, sy'n rhan o Potter County yn Nhecsas.
The Native Americans are an ethnic group in the United States where Amarillo is located in Randall County, Texas.	 Mae'r Americanwyr Brodorol yn grŵp ethnig yn yr Unol Daleithiau lle mae Amarillo wedi'i lleoli yn Randall County, Tecsas.
Orange County in California is part of the Greater Los Angeles area, where Anaheim is located in the United States.	 Mae Orange County yng Nghaliffornia yn rhan o ardal Los Angeles Fwyaf, lle mae Anaheim wedi’i lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Anaheim is a Californian city in Orange County. It is led by the United States House of Representatives.	 Dinas yn Orange County, Califfornia yw Anaheim. Mae'n cael ei harwain gan Dŷ Cynrychiolwyr yr Unol Daleithiau.
Angola is part of Steuben County, Indiana in the United States, the country where Native Americans are an ethnic group.	 Mae Angola yn rhan o Steuben County, Indiana yn yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae Americanwyr Brodorol yn grŵp ethnig.
Atlanta has a population density of 1299 inhabitants per square kilometre, area codes of 404, 678 and 470, and a total area of 347.1.	 Mae gan Atlanta ddwysedd poblogaeth o 1299 o drigolion fesul cilometr sgwâr, y codau ardal 404, 678 a 470, a chyfanswm arwynebedd o 347.1.
The United States, which includes the African Americans among its ethnic groups, is the location of Atlanta, Georgia.	 Mae Atlanta, Georgia wedi’i lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae Americanwyr Affricanaidd ymhlith ei grwpiau ethnig.
Most of Atlanta is part of DeKalb County in Georgia, United States.	 Mae'r rhan fwyaf o Atlanta yn rhan o DeKalb County yn Georgia, Unol Daleithiau America.
Auburn is part of Lee County, Alabama in the United States.	 Mae Auburn yn rhan o Lee County, Alabama yn yr Unol Daleithiau.
Auburn is part of Washington state, United States; the capital of Washington is Olympia.	 Mae Auburn yn rhan o dalaith Washington, Unol Daleithiau America; prifddinas Washington yw Olympia.
The country of Austin, Texas, is United States and its inhabitants are called Americans and African Americans are an ethnic group within the country.	 Mae Austin, Tecsas, wedi’i lleoli yn yr Unol Daleithiau. Mae Americanwyr ac Americanwyr Affricanaidd yn grwpiau ethnig sy’n perthyn i’r wlad.”
Anderson is part of Madison County, Indiana in the U.S.	 Mae Anderson yn rhan o Madison County, Indiana yn yr Unol Daleithiau
Alexandria, Indiana is part of Madison County Indiana in the United States. The largest city in Madison County is Anderson.	 Mae Alexandria, Indiana yn rhan o Madison County, Indiana yn yr Unol Daleithiau. Y ddinas fwyaf yn Madison County yw Anderson.
The United States is the location of Abilene, part of Jones County, Texas, and has the capital of Washington DC.	 Mae Abilene, sy’n rhan o Jones County, Tecsas, yn yr Unol Daleithiau. Ei phrifddinas yw Washington D.C.
Abilene is located in Taylor County, Texas, United States whose capital city is Washington D.C.	 Mae Abilene wedi'i lleoli yn Taylor County, Tecsas, Unol Daleithiau America. Prifddinas y wlad yw Washington D.C.
Albany is part of Oregon in the United States, where the capital is Washington DC.	 Mae Albany yn rhan o Oregon yn yr Unol Daleithiau. Ei phrifddinas yw Washington D.C.”
Auburn is part of King County, Washington in the United States, the capital of which is Washington DC.	 Mae Auburn yn rhan o King County, Washington yn yr Unol Daleithiau. Ei phrifddinas yw Washington D.C.”
Albuquerque, New Mexico is in the United States, where English is the official language and Africann Americans are one of the country's ethnic group.	 Mae Albuquerque, Mecsico Newydd yn yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yn iaith swyddogol ac Americanwyr Affricanaidd yn un o grwpiau ethnig y wlad.
The Asian Americans are an ethnic group in the United States, where English is spoken and Albany, Oregon is located.	 Mae'r Americanwyr Asiaidd yn grŵp ethnig yn yr Unol Daleithiau, lle siaredir Saesneg ac mae Albany, Oregon wedi ei leoli yno.
Native Americans are one of the ethnic groups in the United states of America, where Barack Obama is leader and where Albuquerque in New Mexico is located.	 Mae Americanwyr Brodorol yn un o'r grwpiau ethnig yn Unol Daleithiau America, lle mae Barack Obama yn arlywydd a lle mae Albuquerque ym Mecsico Newydd wedi ei leoli.
Angola, Indiana is located in the United States where the English language is spoken and the Asian Americans are an ethnic group.	 Mae Angola, Indiana wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Saesneg yn cael ei siarad ac mae'r Americanwyr Asiaidd yn grŵp ethnig.
Anaheim in California is led by the US based United States House of Representatives which is part of the United States Congress.	 Arweinir Anaheim yng Nghaliffornia gan Dŷ Cynrychiolwyr yr Unol Daleithiau yn yr Unol Daleithiau. Mae’n rhan o Gyngres yr Unol Daleithiau.
The comic character Auron was created by Walt Simonson and the American, Karl Kesel.	 Cafodd y cymeriad comig Auron ei greu gan Walt Simonson a'r Americanwr, Karl Kesel.
Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead, is a key person at the BBC which is located in London and broadcast Bananaman.	 Mae Tony Hall, Baron Hall o Benbedw, yn berson allweddol yn y BBC sydd wedi ei leoli yn Llundain ac yn darlledu Bananaman.
Bill Oddie starred in Bananaman which first aired on 3 October 1983 and was broadcast by STV.	 Roedd Bill Oddie yn serennu yn Bananaman, rhaglen a ddarlledwyd gyntaf ar 3 Hydref 1983 gan STV.
Baymax first appeared in Big Hero 6 and was created by Duncan Rouleau and Steven T. Seagle.	 Ymddangosodd Baymax gyntaf yn Big Hero 6 ac fe'i crëwyd gan Duncan Rouleau a Steven T. Seagle.
The creator of Bibbo Bibbowski, who is often called Bibbo, are Jerry Ordway and Marv Wolfman.	 Crëwr Bibbo Bibbowski, a elwir yn aml yn Bibbo, yw Jerry Ordway a Marv Wolfman.
The comic character Blockbuster, also known as Roland Desmond, was created by Roger Stern and Tom Lyle.	 Cafodd y cymeriad comig Blockbuster, sydd hefyd yn cael ei adnabod fel Roland Desmond, ei greu gan Roger Stern a Tom Lyle.
The comic character Bolt has the alternative name of Larry Bolatinsky and was created by Ernie Colon and Dan Mishkin.	 Mae gan y cymeriad comig Bolt yr enw amgen Larry Bolatinsky a chafodd ei greu gan Ernie Colon a Dan Mishkin.
An alternative name for the comic character Bolt is Larry Bolatinsky and he was created by Paris Cullins and Dan Mishkin.	 Enw arall ar y cymeriad comig Bolt yw Larry Bolatinsky a chafodd ei greu gan Paris Cullins a Dan Mishkin.
AmeriGas, a United States company in the energy industry, has an operating income of $380,700,000.	 Mae gan AmericaGas, cwmni o’r Unol Daleithiau yn y diwydiant ynni, incwm gweithredu o $380,700,000.”
Chinabank was founded in Manila in the Philippines (under the Insular Government) and remains located there.	 Sefydlwyd Chinabank ym Manila yn Ynysoedd Philippines (o dan y Llywodraeth Ynysol) ac mae'n parhau i fod yno.
GMA New Media is an entertainment industry media company offering services concerning the World Wide Web.	 Mae GMA New Media yn gwmni cyfryngau yn y diwydiant adloniant sy'n cynnig gwasanaethau sy'n ymwneud â'r We Fyd Eang.
GMA New Media, located in the Filipino city of Quezon, is in the mass media industry.	 Mae GMA New Media, sydd wedi’i leoli yn Quezon, Ynysoedd Philippines, yn y diwydiant cyfryngau torfol.”
Felipe Gozon is the key person of GMA New Media which is a subsidiary of GMA Network, a public company.	 Felipe Gozon yw person allweddol GMA New Media sy’n is-gwmni i GMA Network, cwmni cyhoeddus.”
Hypermarcas was founded Jan. 1, 2001 as a type of S.A. corporation that has a current net income of 108,600,000.	 Sefydlwyd Hypermarcas ar 1 Ionawr 2001 fel math o gorfforaeth SA sydd ag incwm net cyfredol o 108,600,000.
Hypermarcas's revenue is $1,800,000,000, has a net income of $108,600,000, and employs 10,252 people.	 Refeniw Hypermarcas yw $1,800,000,000, mae ganddo incwm net o $108,600,000, ac mae’n cyflogi 10,252 o bobl.”
Hypermarcas, the parent group of Mantecorp, was founded on January 1, 2001 in São Paulo.	 Cafodd Hypermarcas, grŵp rhiant Mantecorp, ei sefydlu ar Ionawr 1, 2001 yn São Paulo.
Trane is a subsidiary company founded in La Crosse, Wisconsin State, a city that has a total area of 58.38.	 Mae Trane yn is-gwmni a sefydlwyd yn La Crosse, Wisconsin, dinas sydd â chyfanswm arwynebedd o 58.38.
The company Trane was founded in La Crosse, Wisconsin and is in Ireland in Europe.	 Cafodd y cwmni Trane ei sefydlu yn La Crosse, Wisconsin ac mae hefyd wedi’i leoli yn Iwerddon, Ewrop.
Trane has 29,000 employees, its net income is $556,300,000 and revenue is $10,264,000,000.	 Mae gan Trane 29,000 o weithwyr, ei incwm net yw $556,300,000 a’i refeniw yw $10,264,000,000.”
From Spain, Ajoblanco (alternatively known as Ajo blanco) has bread as an ingredient.	 O Sbaen, mae bara yn un o gynhwysion Ajoblanco (a elwir fel arall yn Ajo blanco).”
Ajoblanco is from Andalusia, in Spain. Ajoblanco contains water.	 Mae Ajoblanco yn dod o Andalusia, yn Sbaen. Mae Ajoblanco yn cynnwys dŵr.
Arem arem originates from the country of Indonesia, where two of the leaders are, Joko Widodo and Jusuf Kalla.	 Mae Arem arem yn tarddu o wlad Indonesia. Dau o’i harweinwyr yw Joko Widodo a Jusuf Kalla.”
Arem-arem is a food found nationwide in Indonesia, but is more specific to Java. Jusuf Kalla is the leader of Indonesia.	 Mae Arem-arem yn fwyd a geir ledled y wlad yn Indonesia, ond mae’n fwy penodol i Jafa. Jusuf Kalla yw arweinydd Indonesia.
The leader of Italy is Sergio Mattarella, it is also where Italian is spoken and the arrabbiata sauce is from.	 Arweinydd yr Eidal yw Sergio Mattarella, dyma hefyd lle mae Eidaleg yn cael ei siarad ac o’r wlad hon y daw’r saws arrabbiata.”
Arrabbiata sauce, a traditional dish from Rome in Italy, has chili pepper as one of its important ingredients.	 Mae gan saws Arrabbiata, pryd traddodiadol o Rufain yn yr Eidal, pupur tsili fel un o'i gynhwysion pwysig.
Garlic is an ingredient in arrabbiata sauce which originates from the region of Rome, in Italy.	 Mae garlleg yn gynhwysyn yn saws arrabbiata sy'n tarddu o ranbarth Rhufain, yn yr Eidal.
Arros negre contains Squid and comes from the Catalonia region of Spain.	 Mae Arros negre yn cynnwys Sgwid ac yn dod o ranbarth Catalwnia yn Sbaen.
Cuttlefish is an ingredient in Arròs negre which comes from the region of the Valencian Community, in Spain.	 Mae ystifflog yn gynhwysyn yn Arròs negre sy’n dod o ranbarth Valencia, Sbaen.”
The main ingredients of asam pedas, a food from the Sumatra and Malay Peninsula regions of Malaysia, consist of fish cooked in a sour and hot sauce.	 Mae prif gynhwysion pedas asam, bwyd o ranbarthau Sumatra a Phenrhyn Malay ym Malaysia, yn cynnwys pysgod wedi'u coginio mewn saws sur a phoeth.
Ayam penyet is made from squeezed or squashed chicken served with sambal and is a popular dish in Java, Malaysia.	 Mae Ayam penyet wedi'i wneud o gyw iâr wedi'i wasgu gyda sambal ac mae'n bryd poblogaidd yn Jafa, Malaysia.
Bacon and sausage are the main ingredients in a Bacon Explosion, which comes from the United States.	 Cig moch a selsig yw'r prif gynhwysion mewn Bacon Explosion, sy'n dod o'r Unol Daleithiau.
One of the ethnic groups in the United States are native Americans, the country is also the home of the dish bacon explosion and has Washington D.C. as its capital city.	 Un o'r grwpiau ethnig yn yr Unol Daleithiau yw Americanwyr brodorol. Mae'r wlad hefyd yn gartref i'r pryd Bacon Explosion a Washington D.C. yw ei phrifddinas.
The United States is the country of Bacon Explosion. Barack Obama is the leader and Washington D.C. is the capital.	 Yr Unol Daleithiau yw gwlad y Bacon Explosion. Barack Obama yw'r arweinydd a Washington D.C. yw'r brifddinas.
The Bacon Explosion originated in the United States, where African Americans are an ethnic group and John Roberts is a leader.	 Fe darddodd y Bacon Explosion o’r Unol Daleithiau, lle mae Americanwyr Affricanaidd yn grŵp ethnig a John Roberts yn un o’r arweinyddion.
Bacon sandwiches are variations of BLT and come from the U.K. Condiments are found in these sandwiches.	 Mae brechdanau bacwn yn amrywiadau o’r BLT ac yn dod o'r DU Ceir cynfennau yn y brechdanau hyn.
Meringue is an ingredient of a Baked Alaska, which is from the New York region and France.	 Mae Meringue yn un o gynhwysion Alasga Pob, sy’n dod o ranbarth Efrog Newydd a Ffrainc.”
Sponge cake is one of the ingredients in Baked Alaska, a dish from the New York region and found in the United States.	 Cacen sbwng yw un o'r cynhwysion yn Alasga Pob, pryd o ranbarth Efrog Newydd ac a geir yn yr Unol Daleithiau.
Christmas pudding is an ingredient in the dessert Baked Alaska. Cookie is also a dessert.	 Mae pwdin Nadolig yn gynhwysyn yn y pwdin Alasga Pob. Mae cwci hefyd yn bwdin.
Sandesh (confectionery) is a dish that can be served as a dessert. Another dish that is a dessert is Baked Alaska which has Christmas pudding as an ingredient.	 Mae sandesh (peth melys) yn bryd y gellir ei weini fel pwdin. Pryd arall sy'n bwdin yw Alasga Pob sydd â phwdin Nadolig fel cynhwysyn.
Part of Colombian cuisine, Bandeja paisa (which has kidney beans as one of the ingredients), comes from Antioquia Department area.	 Mae Bandeja paisa (sydd â ffa Ffrengig fel un o'r cynhwysion), yn pryd o fwyd Colombiaidd sy’n dod o ardal Adran Antioquia.
Barny Cakes come from France where Gerard Larcher and Claude Bartolone are leaders.	 Daw Barny Cakes o Ffrainc lle mae Gerard Larcher a Claude Bartolone yn arweinwyr.
Barny cakes can be made with apple and have 18 grams of carbs and 1.8 g of protein.	 Gellir gwneud Barny Cakes gydag afal ac maen nhw’n cynnwys 18 gram o garbohydradau ac 1.8 g o brotein.
Beef kway teow is a dish from the country of Singapore, where the leader is Halimah Yacob and the currency is the Singapore dollar.	 Mae cig eidion kway teow yn bryd o wlad Singapore. Yr arweinydd yno yw Halimah Yacob a'r arian cyfred yw doler Singapore.
A dish commonly found in Singapore and Indonesia is beef kway teow which has oyster sauce as a main ingredient.	 Pryd cyffredin yn Singapore ac Indonesia yw cig eidion kway teow sydd â saws wystrys yn brif gynhwysyn.
A popular food in Indonesia, Beef kway teow originates from Singapore. The country where Tony Tan is the leader.	 Pryd o fwyd poblogaidd yn Indonesia yw Cig eidion kway teow sy’n tarddu o Singapore. Y wlad lle mae Tony Tan yn arweinydd.
Bhajji originates from India, its main ingredients are gram flour and vegetables.	 Mae Bhajji yn tarddu o India, ei brif gynhwysion yw blawd gram a llysiau.
Bhajji originates from India, country of Indians where the leader is T. S. Thakur.	 Mae Bhajji yn tarddu o India. Gelwir dinasyddion y wlad yn Indiaid a T.S. Thakur yw’r arweinydd.
Bhajji comes from the country of India, where two of the leaders are, T. S. Thakur and Narendra Modi.	 Mae Bhajji yn dod o wlad India. Dau o arweinwyr y wlad yw T.S. Thakur a Narendra Modi.
Bhajji originates from the Karnataka region and the main ingredients are vegetables and gram flour.	 Mae Bhajji yn tarddu o ranbarth Karnataka a'r prif gynhwysion yw llysiau a blawd gram.
The binignit dish can be found in the Philippines. Two of the main ingredients in it are banana and sweet potato.	 Gellir dod o hyd i'r pryd o fwyd binignit yn Ynysoedd Philippines. Dau o'r prif gynhwysion ynddo yw banana a thatws melys.
Bionico is a dessert containing sour cream from Mexico.	 Pwdin sy'n cynnwys hufen sur o Fecsico yw Bionico.
Containing raisins, Bionico is found in the region of Jalisco, in Mexico.	 Yn cynnwys rhesins, mae Bionico i'w gael yn rhanbarth Jalisco, ym Mecsico.
One ingredient in Bakso is celery, which is a member of the genus Apium in the family Apiaceae.	 Un cynhwysyn yn Bakso yw seleri, sy'n aelod o'r genws Apium yn y teulu Apiaceae.
Bionico is a dessert that requires granola as one of its ingredients; it can be eaten as an alternative to cake.	 Mae Bionico yn bwdin ac mae granola yn un o'i gynhwysion. Gellir ei fwyta yn lle cacen.
Bakso is a dish from the country of Indonesia, where the capital is Jakarta and one of the leaders is Jusuf Kalla.	 Mae Bakso yn bryd o wlad Indonesia. Prifddinas y wlad yw Jakarta ac un o'r arweinwyr yw Jusuf Kalla.
From the Singapore region, Ayam penyet, is a food found in Java where an ethnic group is the Baduy.	 O ranbarth Singapore, mae Ayam penyet yn fwyd a geir yn Jafa lle mae’r bobl Baduy yn un o’r grwpiau ethnig.
Ayam penyet originates from Java where the Banyumasan are an ethnic group. It can be found nationwide and also in Singapore and Malaysia.	 Mae Ayam penyet yn tarddu o Jafa lle mae'r bobl Banyumasan yn grŵp ethnig. Gellir dod o hyd i’r pryd ledled y wlad a hefyd yn Singapore a Malaysia.
The leader of Spain is Felipe VI and it is also where Spanish is spoken and the dish arros negre is from.	 Arweinydd Sbaen yw Felipe VI. Daw’r pryd arros negre o’r wlad ac iaith y wlad yw Sbaeneg.
The 1955 Dodge, also called the Dodge Coronet, has a hardtop and a V8 engine.	 Mae gan y 1955 Dodge, a elwir hefyd yn y Dodge Coronet, do caled ac injan V8.
The 1955 Dodge, with an alternative name of Dodge coronet, has a V8 engine and 3-speed automatic transmission.	 Mae gan y 1955 Dodge, sydd â’r enw amgen Dodge coronet, injan V8 a thrawsyriant awtomatig 3-chyflymder.”
Ordered on January 22nd, 2004, the A-Rosa Luna, is classed as a Cruise ship and has a length of 125.8 metres.	 Wedi’i gorchymyn ar Ionawr 22, 2004, mae'r A-Rosa Luna, yn cael ei dosbarthu fel llong fordaith ac mae ganddi hyd o 125.8 metr.
The operator of AIDAstella is German-based AIDA Cruises. The AIDAstella is owned by Costa Crociere.	 Gweithredwr yr AIDAstella yw AIDA Cruises o'r Almaen. Costa Crociere sy'n berchen ar yr AIDAstella.
The ALCO RS-3 was built by the Montreal Locomotive Works, has 12 cylinders and is 17068.8 mms long.	 Cafodd yr ALCO RS-3 ei adeiladu gan y Montreal Locomotive Works, mae ganddo 12 silindr ac mae'n 17068.8 mm o hyd.
Originating in the United States and by Americans, some of African decent is the ALV X-1.	 Mae’r ALV X-1 yn tarddu o'r Unol Daleithiau. Crëwyd y roced gan Americanwyr, rhai ohonynt o dras Affricanaidd.
The AMC Matador was assembled in Kenosha, Wisconsin, is available in a 1974 model, and is a relative means of transportation to the AMC Ambassador.	 Cafodd yr AMC Matador ei gydosod yn Kenosha, Wisconsin. Mae ar gael mewn model 1974, ac mae'n ddull cludo tebyg i’r AMC Ambassador.
The AMC Matador, including the 1971 model, and the Ambassador are related. The assembly line is in Port Melbourne, Victoria.	 Mae’r AMC Matador, gan gynnwys model 1971, a’r Ambassador yn perthyn. Mae'r llinell gydosod yn Port Melbourne, Victoria.
Gruppo Bertone, of Turin Italy, designed the Abarth 1000 GT Coupe.	 Gruppo Bertone, o Turin yn yr Eidal, a ddyluniodd yr Abarth 1000 GT Coupe.
Finland is home to the Finns and the icebreaker Aleksey Chirikov, built at the Arctech Helsinki Shipyard.	 Mae'r Ffindir yn gartref i'r Ffiniaid a'r llong dorri iâ Aleksey Chirikov, a adeiladwyd yn Iard Longau Arctech Helsinki.
The Alfa Romeo 164, which was assembled in Italy, and the Lancia Thema are related types of transportation. The capital of Italy is Rome.	 Mae’r Alfa Romeo 164, a gafodd ei gydosod yn yr Eidal, a’r Lancia Thema yn fathau cysylltiedig o gludiant. Prifddinas yr Eidal yw Rhufain.
The Alfa Romeo 164 was assembled in Arese and is a similar means of transport to the Fiat Croma and also related to the Lancia Thema.	 Cafodd yr Alfa Romeo 164 ei gydosod yn Arese ac mae'n ddull cludiant tebyg i'r Fiat Croma. Mae hefyd yn gysylltiedig â'r Lancia Thema.
The Alhambra, which was wrecked, had an 8.3 m ship beam and was 63800.0 mms in length.	 Roedd gan yr Alhambra, a gafodd ei llongddryllio, drawst llong 8.3 m ac roedd yn 63800.0 mm o hyd.
The Alvis Car and Engineering Company, founded in Coventry and succeeded by the Rover Company, manufactured the Alvis Speed 25.	 Cynhyrchwyd yr Alvis Speed 25 gan the Alvis Car and Engineering Company, a sefydlwyd yn Coventry ac a olynwyd gan y Rover Company.
Eagle is the successor of American Motors who manufactured the AMC Matador and had Roy D Chapin Jr among their key personnel.	 Eagle yw olynydd American Motors a gynhyrchodd yr AMC Matador ac a oedd â Roy D Chapin Jr ymhlith eu personél allweddol.
The Antares rocket, is manufactured by the Yuzhnoye Design Office, its maiden flight was on April 21st, 2013, launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.	 Mae’r roced Antares, yn cael ei chynhyrchu gan Swyddfa Ddylunio Yuzhnoye. Hedfanodd am y tro cyntaf ar 21 Ebrill 2013, a chafodd ei lansio o Bad Lansio 0 Porth Gofod Rhanbarthol Canolbarth yr Iwerydd.
The ARA Veinticinco De mayo (V-2) comes from the country of Argentina which is led by Mauricio Macri and has the capital city of Buenos Aires.	 Daw'r ARA Veinticinco De mayo (V-2) o wlad yr Ariannin sy'n cael ei harwain gan Mauricio Macri. Buenos Aires yw ei phrifddinas.
The Aston Martin V8, related to the Aston Martin RHAM/1, is assembled in Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, United Kingdom and has a 5.3 litre engine.	 Cydosodir yr Aston Martin V8, sy’n gysylltiedig â’r Aston Martin RHAM/1, yn Newport Pagnell, Swydd Buckingham, Lloegr, y Deyrnas Unedig ac mae ganddo injan 5.3 litr.”
The Aston Martin V8 is similar to the DBS and has a 5.3 litre engine. It is made in Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, UK.	 Mae’r Aston Martin V8 yn debyg i’r DBS ac mae ganddo injan 5.3 litr. Fe'i gwneir yn Newport Pagnell, Swydd Buckingham, Lloegr, y DU.
The Aston Martin Virage is made by the company Aston Martin, and it was preceded by the Aston Martin V8, which is a related means of transportation to the Aston Martin RHAM/1.	 Mae’r Aston Martin Virage yn cael ei wneud gan y cwmni Aston Martin, ac fe’i rhagflaenwyd gan yr Aston Martin V8, sy’n ddull cludo cysylltiedig i’r Aston Martin RHAM/1.”
The Atlas II comes from the US where Native Americans are an ethnic group and the leader is the President.	 Daw'r Atlas II o'r Unol Daleithiau lle mae Americanwyr Brodorol yn grŵp ethnig a'r arweinydd yw'r Arlywydd.
The Audi A1 is a hatchback assembled by Audi Brussels and has a 1.2 litre engine.	 Mae'r Audi A1 yn gar cefn codi a gydosodir gan Audi Brussels ac mae ganddo injan 1.2 litr.
The Audi A1 is manufactured by Audi. It is a similar means of transport as the Seat Ibiza and Volkswagen Polo since they are all cars.	 Cynhyrchir yr Audi A1 gan Audi. Mae'n ddull trafnidiaeth tebyg i’r Seat Ibiza a’r Volkswagen Polo gan eu bod i gyd yn geir.
AIDAluna is powered by Caterpillar Inc. which was founded in California and is located in Peoria, Illinois.	 Mae’r AIDAluna yn cael ei phweru gan Caterpillar Inc. a sefydlwyd yng Nghaliffornia ac sydd wedi'i leoli yn Peoria, Illinois.
AIDAluna is powered by U.S. based Caterpillar Inc. Douglas R Oberhelman is a key person at Caterpillar Inc.	 Mae’r AIDAluna yn cael ei phweru gan Caterpillar Inc. Mae Douglas R Oberhelman yn berson allweddol yn Caterpillar Inc.
The Ariane 5 was launched at ELA-3 which is located at the Guiana Space Centre whose headquarters are at Kourou in French Guiana.	 Lansiwyd yr Ariane 5 yn ELA-3 sydd wedi'i lleoli yng Nghanolfan Ofod Guiana y mae ei phencadlys yn Kourou yng Nguiana Ffrengig.
Located in French Guiana, the Guiana Space Centre is the site of the ELA-3 which was where the Ariane 5 was launched.	 Wedi'i lleoli yng Nguiana Ffrengig, Canolfan Ofod Guiana yw safle'r ELA-3 lle lansiwyd yr Ariane 5.
The ALV X-1 originated in the United States where the people are called Americans and include the ethnic group of White Americans.	 Daeth yr ALV X-1 o’r Unol Daleithiau lle gelwir y bobl yn Americanwyr ac mae’r Americanwyr Gwyn yn grŵp ethnig yno.
Adams County, Pennsylvania is the location of the 11th Mississippi Infantry monument. Franklin County Pennsylvania is to the west and Frederick County to the south west.	 Adams County, Pennsylvania yw lleoliad cofeb 11eg catrawd Troedfilwyr Mississippi. Mae Franklin County, Pennsylvania i'r gorllewin a Frederick County i'r de orllewin.
The Baku Turkish Martyrs' memorial which is dedicated to the soldiers of the Ottoman army who were killed in the Battle of Baku is located in Azerbaijan. At present Artur Rasizade is the leader of the country.	 Mae cofeb Merthyron Twrcaidd Baku, sydd wedi’i chysegru i filwyr y fyddin Otomanaidd a fu farw ym Mrwydr Baku, wedi'i lleoli yn Azerbaijan. Ar hyn o bryd Artur Rasizade yw arweinydd y wlad.
The Baku Turkish Martyrs Memorial in Azerbaijan was designed by Hüseyin Bütüner and Hilmi Güner and is dedicated to Ottoman Army soldiers killed in the Battle of Baku.	 Dyluniwyd Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku yn Azerbaijan gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner ac mae wedi'i chysegru i filwyr y Fyddin Otomanaidd a fu farw ym Mrwydr Baku.
Azerbaijan, where the leader is Artur Rasizade, is the location of the Baku Turkish Martyrs Memorial. The memorial was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner.	 Azerbaijan, y wlad a arweinir gan Artur Rasizade, yw lleoliad Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku. Cynlluniwyd y gofeb gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner, and is located in Azerbaijan, where it is called Turk Sehitleri Aniti.	 Dyluniwyd Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner, ac mae wedi'i lleoli yn Azerbaijan. Gelwir y gofeb yn Turk Sehitleri Aniti yn Azerbaijan.
Purple Heart recipient Aaron S. Daggett was born in Maine and, most notably, fought in the Battle of Fredericksburg.	 Ganed derbynnydd y Galon Borffor, Aaron S. Daggett, ym Maine ac, yn fwyaf nodedig, ymladdodd ym Mrwydr Fredericksburg.
Ab Klink was born in the Netherlands, belongs to the Christian Democratic Appeal party and graduated from Erasmus University in Rotterdam.	 Ganed Ab Klink yn yr Iseldiroedd. Mae'n perthyn i'r blaid Apêl Democrataidd Cristnogol a graddiodd o Brifysgol Erasmus yn Rotterdam.
Born in the Kingdom of Sarawak, Abdul Taib Mahmud, resides in Sarawak and is a member of Barisan Ra'ayat Jati Sarawak party.	 Ganed Abdul Taib Mahmud yn Nheyrnas Sarawak. Mae'n byw yn Sarawak ac mae'n aelod o barti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Born in Miri, Malaysia, and living in, Sarawak, Abdul Taib Mahmud, is a member of Barisan Ra'ayat Jati Sarawak party.	 Ganed Abdul Taib Mahmud ym Miri, Malaysia. Mae’n byw yn Sarawak ac mae’n aelod o barti Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Oladipo Diya was the predecessor of Mike Akhigbe, whose successor was Atiku Abubakar. Abdulsalami Abubakar was in office while Mike Akhigbe was the Vice President.	 Oladipo Diya oedd rhagflaenydd Mike Akhigbe, a’i olynydd oedd Atiku Abubakar. Roedd Abdulsalami Abubakar yn ei swydd tra roedd Mike Akhigbe yn Is-arlywydd. ”
Abdulsalami Abubakar served while Mike Akhigbe, who was preceded by Oladipo Diya, was Vice President. He was succeeded by Olusegun Obasanjo.	 Roedd Abdulsalami Abubakar yn gwasanaethu tra roedd Mike Akhigbe, a ragflaenwyd gan Oladipo Diya, yn Is-arlywydd. Olynwyd ef gan Olusegun Obasanjo.
Abdulsalami Abubakar, who served in the Nigerian Air Force, was succeeded by Olusegun Obasanjo, who was in office at the same time that Atiku Abubakar was Vice President.	 Olynwyd Abdulsalami Abubakar, a wasanaethodd yn Llu Awyr Nigeria, gan Olusegun Obasanjo, a oedd yn ei swydd ar yr un pryd ag yr oedd Atiku Abubakar yn Is-arlywydd.
Abel Caballero was born in Galicia, Spain and worked as Minister of Transport.	 Ganed Abel Caballero yn Galicia, Sbaen a bu’n gweithio fel Gweinidog Trafnidiaeth.”
Abel Caballero was born in Galicia, Spain. He was in office during Monarch, Juan Carlos I of Spain's reign. Francisco Franco was Carlos' predecessor.	 Ganed Abel Caballero yn Galicia, Sbaen. Roedd yn ei swydd yn ystod teyrnasiad y Brenin Juan Carlos I o Sbaen. Francisco Franco oedd rhagflaenydd Carlos.
World War II had Chiang Kai-shek as a commander and United States Army soldier Abner W. Sibal.	 Roedd Chiang Kai-shek yn gadfridog yn yr Ail Ryfel Byd ac roedd Abner W. Sibal yn filwr ym Myddin yr Unol Daleithiau.
Abraham A. Ribicoff once worked for the United States Secretary of Health, Education, and Welfare office and was married to Chicago-born Casey Ribicoff.	 Roedd Abraham A. Ribicoff unwaith yn gweithio i swyddfa Ysgrifennydd Iechyd, Addysg a Lles yr Unol Daleithiau ac roedd yn briod â Casey Ribicoff a aned yn Chicago.
Adam Holloway, a member of the UK Conservative Party, was born in Kent and graduated from Magdalene College, Cambridge.	 Ganed Adam Holloway, aelod o Blaid Geidwadol y DU, yng Nghaint a graddiodd o Goleg Magdalene, Caergrawnt.
Adam Koc fought in battles in the Polish-Soviet War and was awarded the Order of Polonia Restituta and the Cross of Valour for Poland.	 Ymladdodd Adam Koc mewn brwydrau yn y Rhyfel Pwylaidd-Sofietaidd a dyfarnwyd Urdd Polonia Restituta a Chroes Dewrder dros Wlad Pwyl iddo.
Adam Koc, who was born in Congress in Poland, fought in the Polish-Soviet War in which Leon Trotsky was a commander.	 Ymladdodd Adam Koc, a aned yn y Gyngres yng Ngwlad Pwyl, yn y Rhyfel Pwylaidd-Sofietaidd lle'r oedd Leon Trotsky yn gadlywydd.
Adonis Georgiadis was born in Athens (Greece), and worked as Minister for Health.	 Ganed Adonis Georgiadis yn Athen (Gwlad Groeg), a bu’n gweithio fel Gweinidog Iechyd.”
Born in West Germany, Agnes Kant worked at the Socialist Party in the Netherlands, and her alma mater is the Radboud University Nijmegen.	 Ganed Agnes Kant yng Ngorllewin yr Almaen, ac roedd yn gweithio yn y Blaid Sosialaidd yn yr Iseldiroedd. Astudiodd ym Mhrifysgol Radboud Nijmegen.
Agnes Kant; was born in Hessisch Oldendorf, worked at the House of Representatives in Netherlands, and her alma mater is the Radboud University Nijmegen.	 Ganed Agnes Kant yn Hessisch Oldendorf, bu'n gweithio yn Nhŷ'r Cynrychiolwyr yn yr Iseldiroedd ac astudiodd ym Mhrifysgol Radboud Nijmegen.
Agnes Kant's nationality is the Netherlands. He worked at the House of Representatives there. Mark Rutte is a leader in the Netherlands.	 Daw Agnes Kant o'r Iseldiroedd. Bu'n gweithio yn Nhŷ'r Cynrychiolwyr yno. Mae Mark Rutte yn arweinydd yn yr Iseldiroedd.
Airey Neave, who was involved in the Battle of France, was awarded the Order of the British Empire and ended his career on 30th March 1979.	 Dyfarnwyd Urdd yr Ymerodraeth Brydeinig i Airey Neave, a fu'n ymladd ym Mrwydr Ffrainc, a daeth ei yrfa i ben ar 30 Mawrth 1979.
Airey Neave, who was involved in the Battle of France had a career between 4 March 1974 and 30 March 1979.	 Cafodd Airey Neave, a fu'n rhan o Frwydr Ffrainc, yrfa rhwng 4 Mawrth 1974 a 30 Mawrth 1979.
Airey Neave fought in World War II and was awarded the Military Cross before ending his career on 30 March 1979.	 Ymladdodd Airey Neave yn yr Ail Ryfel Byd a dyfarnwyd y Groes Filwrol iddo cyn gorffen ei yrfa ar 30 Mawrth 1979.
Albert Jennings Fountain was born in Staten Island, United States, and died in New Mexico Territory.	 Ganed Albert Jennings Fountain yn Staten Island, yr Unol Daleithiau, a bu farw yn Nhiriogaeth Mecsico Newydd.
Alfons Gorbach was born in Imst in the County of Tyrol and died in Graz.	 Ganwyd Alfons Gorbach yn Imst yn Sir Tyrol a bu farw yn Graz.
Imst, in the County of Tyrol, was the birthplace of Alfons Gorbach, who died in Graz.	 Imst, yn Sir Tyrol, oedd man geni Alfons Gorbach a fu farw yn Graz.
Allan Shivers, who worked as a member of the Texas State Senate from District 4 (Port Arthur), served in the Democratic Party in the US, where he was succeeded by Price Daniel.	 Gwasanaethodd Allan Shivers, a oedd yn gweithio fel aelod o Senedd Talaith Tecsas o Ardal 4 (Port Arthur), yn y Blaid Ddemocrataidd yn yr Unol Daleithiau, lle cafodd ei olynu gan Price Daniel.”
Alvah Sabin, who was born on 23rd October 1793, in Georgia, Vermont, worked as the secretary of the State of Vermont.	 Ganwyd Alvah Sabin ar 23 Hydref, 1793, yn Georgia, Vermont, ac roedd yn gweithio fel ysgrifennydd Talaith Vermont.
Born in Georgia, Vermont, Alvah Sabin, was a member of the Whig Party of the United States. Daniel Webster is the leader of the Whig Party in the United States.	 Ganed Alvah Sabin yn Georgia, Vermont, ac roedd yn aelod o Blaid Chwigiaid yr Unol Daleithiau. Daniel Webster yw arweinydd Plaid Chwigiaid yr Unol Daleithiau.
Abraham Lincoln was a commander in the American Civil War. Alfred Moore Scales fought in the Battle of Fredericksburg during the American Civil War.	 Roedd Abraham Lincoln yn gadfridog yn Rhyfel Cartref America. Ymladdodd Alfred Moore Scales ym Mrwydr Fredericksburg yn ystod Rhyfel Cartref America.
Alfons Gorbach was born in Austria-Hungary and died in Austria, the leader of which, is Doris Bures.	 Ganed Alfons Gorbach yn Awstria-Hwngari a bu farw yn Awstria. Arweinydd Awstria yw Doris Bures.”
Alfons Gorbach was born in Imst and died in Austria, where Doris Bures is a leader.	 Ganed Alfons Gorbach yn Imst a bu farw yn Awstria, lle mae Doris Bures yn arweinydd.
Robert E Lee was a commander in the American Civil War when the Battle of Cold Harbor took place. Aaron S Daggett fought in this battle.	 Roedd Robert E Lee yn gadfridog yn Rhyfel Cartref America pan ddigwyddodd Brwydr Cold Harbor. Ymladdodd Aaron S Daggett yn y frwydr hon.
Adam Koc is from Poland, where Polish is spoken and where Kashubians are an ethnic group.	 Mae Adam Koc yn dod o Wlad Pwyl, lle siaredir Pwyleg a lle mae Kashubians yn grŵp ethnig.”
A.C. Cesena, in the Serie B League, has 23900 members and is located is Cesena.	 Mae gan A.C. Cesena, yng Nghynghrair Serie B, 23900 o aelodau ac mae wedi'i leoli yn Cesena.
Massimo Drago played for the club SSD Potenza Calcio and his own club was Calcio Catania. He is currently managing AC Cesena.	 Chwaraeodd Massimo Drago i'r clwb SSD Potenza Calcio a'i glwb ei hun oedd Calcio Catania. Ar hyn o bryd mae'n rheoli A.C. Cesena.
AC Lumezzane has 4150 members and is in the Lega Pro/A league where they played in the 2014 season.	 Mae A.C. Lumezzane, sydd â 4150 o aelodau, yn chwarae yng nghynghrair Lega Pro/A lle chwaraeon nhw yn nhymor 2014.
A.D. Isidro Metapán are based at the Estadio Jorge Calero Suárez ground. Its full name is Isidro Metapan and it has 10000 members.	 Mae A.D. Isidro Metapán yn chwarae yn yr Estadio Jorge Calero Suárez. Enw llawn y clwb yw Isidro Metapan ac mae ganddo 10000 o aelodau.
The A.E Dimitra Efxeinoupolis club is located in Greece, where there are leaders called Nikos Voutsis and Prokopis Pavlopoulos.	 Mae’r clwb AE Dimitra Efxeinoupolis wedi’i leoli yng Ngwlad Groeg. Mae Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos yn arweinwyr yno.”
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker who is with Drogheda United F.C and plays for Runcorn F.C. Halton.	 Rheolwr Clwb Pêl-droed Blackpool yw Stuart Parker sydd wedi chwarae gyda chlwb Drogheda United FC a chlwb Runcorn Halton.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker who was at Drogheda United FC and once played for Stockport County FC.	 Rheolwr Clwb Pêl-droed Blackpool yw Stuart Parker a oedd yn chwarae gyda Drogheda United ac a chwaraeodd unwaith i glwb Stockport County.
Stuart Parker is a member of the Irlam Town F.C. as well as the manager of A.F.C. Blackpool and has also represented the KV Mechelen club.	 Mae Stuart Parker yn aelod o glwb Irlam Town ac mae’n reolwr dros Glwb Pêl-droed Blackpool. Mae hefyd wedi cynrychioli clwb KV Mechelen.
AFC Fylde has the full name "Association Football Club Fylde," they have 3180 members and their ground is located in Warton, Fylde.	 Enw llawn CPD Fylde yw ""Clwb Pêl-droed Fylde,"" mae gan y clwb 3180 o aelodau ac mae ei stadiwm wedi'i lleoli yn Warton, Fylde.
Christian Panucci, who has been attached to the Genoa CFC and Real Madrid CF clubs, manages A.S. Livorno Calcio.	 Mae Christian Panucci, sydd wedi bod yn gysylltiedig â chlybiau Genoa CFC a Real Madrid CF, yn rheoli AS. Livorno Calcio.
The "Associazione Sportiva Roma S.p.A." is the non-abbreviated name of A.S. Roma which has 70634 members and a home ground in Rome, Italy.	 Associazione Sportiva Roma S.p.A."" yw enw llawn AS. Roma sydd â 70634 o aelodau a stadiwm cartref yn Rhufain, yr Eidal. ”
AEK Athens F.C. ground is in Athens, they have 69618 members and they compete in the Superleague Greece.	 Mae stadiwm AEK Athens FC yn Athen. Mae ganddyn nhw 69618 o aelodau ac maen nhw'n cystadlu yn nghynghrair Superleague Greece.
AFC Ajax (amateurs) has 5000 members; they play in the Hoofdklasse league and competed in the 2014 season.	 Mae gan AFC Ajax (amaturiaid) 5000 o aelodau; maent yn chwarae yng nghynghrair Hoofdklasse a buont yn cystadlu yn nhymor 2014.
AZAL PFK play their home matches at the AZAL Arena, and are in the Azerbaijan Premier League, whose championships name is the Qarabag FK.	 Mae AZAL PFK yn chwarae ei gemau cartref yn yr AZAL Arena, ac mae’r tîm yn cystadlu yn Uwch Gynghrair Azerbaijan. Pencampwyr y gynghrair yw Qarabag FK.
Alkmaar Zaanstreek is the full name of AZ Alkmaar who played in the 2014 season and has 17023 members.	 Alkmaar Zaanstreek yw enw llawn AZ Alkmaar a chwaraeodd yn nhymor 2014 ac sydd â 17023 o aelodau.
John van den Brom manages the AZ Alkmaar and plays for Vitesse Arnhem and De Graafschap.	 John van den Brom sy'n rheoli AZ Alkmaar a bu’n chwarae i Vitesse Arnhem a De Graafschap.
Agremiação Sportiva Arapiraquense play at their ground Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in the Campeonato Brasileiro Série C league. The champions of this league are Vila Nova Futebol Clube.	 Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn stadiwm Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C. Pencampwyr y gynghrair hon yw Vila Nova Futebol Clube.
Agremiação Sportiva Arapiraquense play in the Campeonato Brasileiro Série C league in Brazil. Vila Nova Futebol Clube are the champions of this league.	 Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C ym Mrasil. Vila Nova Futebol Clube yw pencampwyr y gynghrair hon.
St Vincent-St Mary High School is the ground of Akron Summit Assault who play in the Premier Development League, of which K-W United FC have been champions.	 Ysgol Uwchradd St Vincent-St Mary yw stadiwm Akron Summit Assault sy'n chwarae yn yr Uwch Gynghrair Datblygu, y mae clwb KW United wedi bod yn bencampwyr ohoni.
K-W United FC were champions of the Premier Development League where Akron Summit Assault (which has 3000 members) also play.	 Roedd KW United FC yn bencampwyr yr Uwch Gynghrair Datblygu lle mae Akron Summit Assault (sydd â 3000 o aelodau) hefyd yn chwarae.
The ground of A.S. Gubbio 1910 is located in Italy where Sergio Mattarella is a leader and where the Italian people live.	 Mae stadiwm A.S. Gubbio 1910 yn yr Eidal lle mae Sergio Mattarella yn arweinydd a lle mae Eidalwyr yn byw.
The ground for AEK Athens FC is the Olympic Stadium (Athens) in Athens whose mayor is Giorgos Kaminis.	 Y stadiwm ar gyfer AEK Athens FC yw'r Stadiwm Olympaidd (Athen) yn Athen. Maer y ddinas yw Giorgos Kaminis.
The Accademia di Architettura di Mendrisio is in Switzerland. Its dean is Mario Botta and it has 600 students.	 Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn y Swistir. Ei ddeon yw Mario Botta ac mae ganddi 600 o fyfyrwyr.
The Acharya Institute of Technology is located in Bangalore, India and its motto is: "Nurturing Excellence".	 Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i leoli yn Bangalore, India a'i arwyddair yw: ""Meithrin Rhagoriaeth"".
B.M. Reddy is the president of the Acharya Institute of Technology, which is located in Bangalore, India.	 B.M. Reddy yw llywydd Sefydliad Technoleg Acharya, sydd wedi'i leoli yn Bangalore, India.
The Acharya Institute of Technology offers tennis and it was established in 2000. The tennis governing body is the International Tennis Federation.	 Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cynnig tennis ac fe'i sefydlwyd yn 2000. Corff llywodraethu tenis yw'r Ffederasiwn Tenis Rhyngwladol.
AWH Engineering College is in India. Mumbai is the largest city in India. The river Ganges runs through India.	 Mae Coleg Peirianneg AWH yn India. Mumbai yw dinas fwyaf India. Mae’r afon Ganges yn llifo trwy India.
The leader of Romania is Prime Minister Klaus Iohannis. The 1 Decembrie 1918 University is in Romania.	 Arweinydd Rwmania yw'r Prif Weinidog Klaus Iohannis. Mae Prifysgol 1 Decembrie 1918 yn Rwmania.
1 Decembrie 1918 University is located in Romania. Its Latin name is "Universitas Apulensis". The patron saint of Romania is Andrew the Apostle.	 Mae Prifysgol 1 Decembrie 1918 wedi'i lleoli yn Rwmania. Ei enw Lladin yw "Universitas Apulensis"". Nawddsant Rwmania yw Andrew yr Apostol.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University was established in 1928. It has 737 academic staff and 16,000 students.	 Sefydlwyd Ysgol Busnes a Gwyddorau Cymdeithasol Prifysgol Aarhus ym 1928. Mae ganddi 737 o staff academaidd a 16,000 o fyfyrwyr.”
1634: The Bavarian Crisis can be located by its ISBN number "978-1-4165-4253-7". It is written by Virginia DeMarce and Eric Flint and was put in print.	 Gellir lleoli 1634: The Bavarian Crisis wrth ei rif ISBN" 978-1-4165-4253-7"". Fe'i hysgrifennwyd gan Virginia DeMarce ac Eric Flint ac fe'i hargraffwyd.
Born in Burbank, California, Eric Flint wrote 1634: The Bavarian Crisis which was preceded by 1634: The Baltic War.	 Ganed Eric Flint yn Burbank, California. Flint ysgrifennodd 1634: The Bavarian Crisis a ragflaenwyd gan 1634: The Baltic War.
Eric Flint is the author of 1634: The Ram Rebellion which has 512 pages and is available as an E-Book.	 Eric Flint yw awdur 1634: The Ram Rebellion sydd â 512 o dudalennau ac sydd ar gael fel E-Lyfr.
The hardcover book 1634: The Ram Rebellion was written by Eric Flint and has the ISBN number 1-4165-2060-0.	 Ysgrifennwyd y llyfr clawr caled 1634: The Ram Rebellion gan Eric Flint ac mae ganddo'r rhif ISBN 1-4165-2060-0.
1634: The Ram Rebellion, written by Eric Flint, Virginia DeMarce, et al., is 512 pages long and can be found as an E book.	 Mae 1634: The Ram Rebellion, a ysgrifennwyd gan Eric Flint, Virginia DeMarce, et al., yn 512 tudalen o hyd a gellir dod o hyd iddo fel E-lyfr.
ACM Transactions on Information Systems, or ACM Trans. Inf. Syst., is part of the academic Discipline of Computer Science and has an ISSN number of 1046-8188.	 Mae ACM Transactions on Information Systems, neu ACM Trans. Inf. Syst., yn rhan o Ddisgyblaeth academaidd Cyfrifiadureg ac mae ganddo rif ISSN o 1046-8188.
The ACM Transactions on Information Systems ISSN number is 1558-2868. It is part of the academic Discipline of Computer Science and abbreviated to ACM Trans. Inf. Syst.	 Rhif ISSN ACM Transactions on Information Systems yw 1558-2868. Mae'n rhan o Ddisgyblaeth academaidd Cyfrifiadureg ac wedi'i dalfyrru i ACM Trans. Inf. Syst.
The AIDS journal was published by Lippincott Williams & Wilkins in the United Kingdom where Elizabeth II is the leader.	 Cyhoeddwyd y cyfnodolyn AIDS gan Lippincott Williams & Wilkins yn y Deyrnas Unedig lle mae Elizabeth II yn arweinydd.
A.T. Charlie Johnson, who lives in the US, is the editor of AIP Advances which is published by the American Institute of Physics.	 A.T. Charlie Johnson, sy’n byw yn yr Unol Daleithiau, yw golygydd AIP Advances a gyhoeddir gan Sefydliad Ffiseg America.”
AIP Advances, or AIP Adv., has a CODEN of AAIDBI and is edited by A. T. Charlie Johnson.	 Mae gan AIP Advances, neu AIP Adv., CODEN o AAIDBI ac fe’i golygir gan A.T. Charlie Johnson.
A Glastonbury Romance, which can be found in hardcover, has the ISBN number 0-7156-3648-0 as well as the OCLC number 76798317.	 Mae gan A Glastonbury Romance, sydd i'w gael mewn clawr caled, y rhif ISBN 0-7156-3648-0 yn ogystal â'r rhif OCLC 76798317.
A Long Long Way (followed by the book The Secret Scripture) is written in the English language, which is spoken in Great Britain.	 Mae A Long Long Way (sydd wedi’i ddilyn gan y llyfr The Secret Scripture) wedi’i ysgrifennu yn yr iaith Saesneg, a siaredir ym Mhrydain Fawr.
A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in the United States, which counts African Americans among its ethnic groups.	 Cyhoeddwyd A Loyal Character Dancer gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau, lle mae Americanwyr Affricanaidd yn un o’r grwpiau ethnig.
A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in the United States where Barack Obama is the leader.	 Cyhoeddwyd A Loyal Character Dancer gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yn arlywydd.
A Severed Wasp can be found in print with the OCLC number 8805735 and the Library of Congress Classification of PS3523.E55 S4 1982.	 Gellir dod o hyd i A Severed Wasp mewn print gyda'r rhif OCLC 8805735 a Dosbarthiad Llyfrgell y Gyngres PS3523.E55 S4 1982.
A Severed Wasp has an ISBN number of "0-374-26131-8", 388 pages and can be found in print.	 Mae gan A Severed Wasp y rhif ISBN ""0-374-26131-8", 388 tudalen ac mae i'w gael mewn print.
Diane Duane wrote A Wizard of Mars which was published in hardback and has the OCLC number 318875313.	 Ysgrifennodd Diane Duane A Wizard of Mars a gyhoeddwyd mewn clawr caled ac sydd â'r rhif OCLC 318875313.
Diane Duane wrote A Wizard of Mars which is published in hardcover and has the ISBN number 978-0-15-204770-2.	 Ysgrifennodd Diane Duane A Wizard of Mars a gyhoeddir mewn clawr caled ac sydd â'r rhif ISBN 978-0-15-204770-2.
Above the Veil, from Australia, is the third book in a series after Aenir and Castle.	 Above the Veil, o Awstralia, yw'r trydydd llyfr mewn cyfres ar ôl Aenir a Castle.
Acta Mathematica Hungarica, or Acta Math. Hungar., has a LCCN number of 83646315 and a ISSN number of 1588-2632.	 Rhif LCCN Acta Mathematica Hungarica, neu Acta Math. Hungar. yw 83646315 a’r rhif ISSN yw 1588-2632.
The Acta Mathematica Hungarica ISSN number is "0236-5294" and the abbreviation is Acta Math. Hungar. It comes under the academic discipline of Math.	 Rhif ISSN Acta Mathematica Hungarica yw "0236-5294"" a'i dalfyriad yw Acta Math. Hungar. Mae'n perthyn i ddisgyblaeth academaidd Mathemateg.
Acta Palaeontologica Polonica has the ISSN number 1732-2421 and an LCCN number of 60040714. The abbreviated name is Acta Palaeontol. Pol.	 Mae gan Acta Palaeontologica Polonica y rhif ISSN 1732-2421 a rhif LCCN o 60040714. Y talfyriad yw Acta Palaeontol. Pol.
Addiction is the abbreviated version of the "Addiction Journal" which has the ISSN number 0965-2140.	 Addiction yw'r fersiwn talfyredig o’r ""Addiction Journal"" sydd â'r rhif ISSN 0965-2140.
Aenir, written by Garth Nix, was produced in print and has the OCLC number 45644811.	 Cafodd Aenir, a ysgrifennwyd gan Garth Nix, ei gynhyrchu mewn print ac mae ganddo'r rhif OCLC 45644811.
Aenir has the ISBN number of "0-439-17684-0", it was written by Garth Nix and was produced in print.	 Rhif ISBN Aenir yw""0-439-17684-0", fe'i ysgrifennwyd gan Garth Nix ac fe'i gynhyrchwyd mewn print.
The American Journal of Mathematics, abbreviated to Am.J.Math, whose academic discipline is Mathematics has ISSN No. 1080-6377.	 Mae'r American Journal of Mathematics, sydd wedi'i dalfyrru i Am.J.Math, yn perthyn i’r ddisgyblaeth academaidd Mathemateg a’i rif ISSN yw 1080-6377.
The American Journal of Mathematics was first published in 1878 and is also known by the abbreviated title of Am. J. Math. It has an ISSN number of 1080-6377.	 Cyhoeddwyd yr American Journal of Mathematics am y tro cyntaf ym 1878 ac fe'i gelwir hefyd wrth y teitl cryno Am. J. Math. Mae ganddo’r rhif ISSN 1080-6377.
Administrative Science Quarterly (Admin. Sci. Q.) is published by SAGE Publications which was founded by Sara Miller McCune.	 Cyhoeddir Administrative Science Quarterly (Admin. Sci. Q.) gan SAGE Publications a sefydlwyd gan Sara Miller McCune.
The AIDS (journal), is published by Lippincott Williams & Wilkins who are based in the United Kingdom which is where David Cameron is the leader.	 Cyhoeddir AIDS (cyfnodolyn) gan Lippincott Williams & Wilkins sydd wedi’i leoli yn y Deyrnas Unedig a dyna lle’r oedd David Cameron yn arweinydd.”
A Fortress of Grey Ice is from the United States where Barack Obama is the leader and the African Americans are one of the ethnic groups.	 Mae Fortress of Grey Ice yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yn arweinydd ac mae'r Americanwyr Affricanaidd yn un o'r grwpiau ethnig.
In the United States, English is the language, Asian Americans are an ethnic group and the book Alcatraz versus the Evil Librarians was written.	 Yn yr Unol Daleithiau, Saesneg yw'r iaith a siaredir. Mae Americanwyr Asiaidd yn un o’r grwpiau ethnig ac ysgrifennwyd y llyfr Alcatraz versus the Evil Librarians yno.
With a runway length of 1,121 metres, Abilene regional airport serves Abilene, Texas, in the United States.	 Gyda hyd rhedfa o 1,121 metr, mae maes awyr rhanbarthol Abilene yn gwasanaethu Abilene, Tecsas, yn yr Unol Daleithiau.”
Adolfo Suarez Madrid Barajas Airport is located in Alcobendas, Spain, and operated by the Madrid-based ENAIRE.	 Mae Maes Awyr Barajas Adolfo Suarez Madrid wedi’i leoli yn Alcobendas, Sbaen, ac yn cael ei weithredu gan y cwmni ENAIRE o Madrid.”
Adolfo Suarez Madrid-Barajas airport is located at Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes and Alcobendas and is operated by ENAIRE. The runway name is 18R/36L and is 3,500 in length.	 Mae maes awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas wedi’i leoli ym Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ac Alcobendas a chaiff ei weithredu gan ENAIRE. Enw'r rhedfa yw 18R/36L ac mae'n 3,500 o hyd.
Agra airport is in Uttar Pradesh, which is part of Awadh and Bundelkhand, is located 167.94 metres above sea level.	 Mae maes awyr Agra yn Uttar Pradesh, sy'n rhan o Awadh a Bundelkhand, wedi'i leoli 167.94 metr uwchlaw lefel y môr.
Agra airport is located in Uttar Pradesh (led by Ram Naik) which is part of Awadh and Bundelkhand.	 Mae maes awyr Agra wedi'i leoli yn Uttar Pradesh (dan arweiniad Ram Naik) sy'n rhan o Awadh a Bundelkhand.
Al Asad airbase is operated bt the United States Air Force which carried out the 1986 United States bombing of Libya. Its aircraft fighter is General Dynamics F-16 Fighting Falcon and the Lockheed AC-130 can be found on USAF aircraft carriers.	 Mae canolfan awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau a wnaeth fomio Libya yn 1986. Ei hawyren ymladd yw’r General Dynamics F-16 Fighting Falcon a gellir dod o hyd i'r Lockheed AC-130 ar gludwyr awyrennau USAF.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force who participated in the battles during Operation Enduring Freedom. They deploy the Lockheed AC-130 on their aircraft carriers and also make use of the aircraft fighter General Dynamics F-16 Fighting Falcon.	 Mae canolfan awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau a gymerodd ran yn y brwydrau yn ystod Operation Enduring Freedom. Maent yn defnyddio'r Lockheed AC-130 ar eu cludwyr awyrennau ac yn defnyddio'r awyren ymladd General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force who deploy the Lockheed AC-130 as an attack aircraft and the McDonnell Douglas F-15 Eagle as a fighter aircraft. They also fought in the battles of Operation Enduring Freedom.	 Mae Canolfan Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau sy'n defnyddio'r Lockheed AC-130 fel awyren ymosod a’r McDonnell Douglas F-15 Eagle fel awyren ymladd. Buont hefyd yn ymladd ym mrwydrau Operation Enduring Freedom.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force who took part in the noted battles at the invasion of Grenada. They deploy the Lockheed AC-130 attack aircraft and the General Dynamics F-16 Fighting Falcon as an aircraft fighter.	 Mae canolfan awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu'r Unol Daleithiau a gymerodd ran yn y brwydrau a nodwyd yn ystod goresgyniad Grenada. Maent yn defnyddio awyrennau ymosod Lockheed AC-130 a'r General Dynamics F-16 Fighting Falcon fel awyren ymladd.
The Pakistan Civil Aviation Authority has headquarters at Jinnah International airport and governs the Allama Iqbal International Airport in Punjab, Pakistan which is led by the Provincial Assembly of the Punjab.	 Mae gan Awdurdod Hedfan Sifil Pacistan bencadlys ym maes awyr rhyngwladol Jinnah ac mae’n llywodraethu Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Punjab, Pacistan a arweinir gan Gynulliad Taleithiol y Punjab.”
Alpena County Regional Airport serves Alpena, Michigan and is located at Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan. It has a runway length of 1533.0 and is 210 metres above sea level.	 Mae Maes Awyr Rhanbarthol Alpena County yn gwasanaethu Alpena, Michigan ac mae wedi'i leoli yn Nhrefgordd Maple Ridge, Alpena County, Michigan. Mae ganddo hyd rhedfa o 1533.0 ac mae 210 metr uwchlaw lefel y môr.
The city of Amsterdam is served by Amsterdam Airport Schiphol which is -3.3528 metres above sea level. It has a runway length of 2014.0 meters and 06/24, Kaagbaan, is the runway name.	 Mae dinas Amsterdam yn cael ei gwasanaethu gan Faes Awyr Amsterdam Schiphol sydd -3.3528 metr uwchlaw lefel y môr. Mae ganddo hyd rhedfa o 2014.0 metr ac enw’r rhedfa yw 06/24, Kaagbaan.
Andrews County Airport, Texas is in the United States. The inhabitants of Texas, Texans, speak English.	 Mae Maes Awyr Andrews County, Tecsas yn yr Unol Daleithiau. Mae trigolion Tecsas, Tecsaniaid, yn siarad Saesneg.
Andrews County airport is in Texas, United States, where the people are known as Texans and Spanish is spoken.	 Mae maes awyr Andrews County yn Nhecsas, Unol Daleithiau America, lle mae'r bobl yn cael eu hadnabod fel Tecsaniaid ac mae Sbaeneg yn cael ei siarad.
Andrews County Airport is located in Texas in the United States. In Texas, the capital city is Austin and the largest city is Houston.	 Mae Maes Awyr Andrews County wedi ei leoli yn Nhecsas yn yr Unol Daleithiau. Prifddinas Tecsas yw Austin a'r ddinas fwyaf yw Houston.
At 159 meters above sea level, Angola International Airport is located at Ícolo e Bengo, part of Luanda Province, in Angola.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Angola wedi'i leoli 159 metr uwchlaw lefel y môr yn Ícolo e Bengo, rhan o Dalaith Luanda, yn Angola.
Antwerp International Airport is operated by the Flemish government, owned by the flemish region, has an elevation of 12.0 metres above sea level, and its runway length is 600.0.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn cael ei weithredu gan lywodraeth Fflandrys, sy'n eiddo i ranbarth Fflandrys. Mae wedi’i leoli 12.0 metr uwchlaw lefel y môr, a hyd ei redfa yw 600.0.
Appleton International Airport is located in Greenville, Wisconsin, which is part of Ellington. It serves Appleton, which is located in Little Chute, Wisconsin.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Appleton wedi'i leoli yn Greenville, Wisconsin, sy'n rhan o Ellington. Mae'n gwasanaethu Appleton, sydd wedi'i lleoli yn Little Chute, Wisconsin.
Ardmore Airport (New Zealand) has a 3rd runway made of poaceae and is 34 metres above sea level. The runway name is 07/25 and has a length of 518.0.	 Mae gan Faes Awyr Ardmore (Seland Newydd) drydedd rhedfa wedi'i gwneud o poaceae ac mae 34 metr uwchlaw lefel y môr. Enw'r rhedfa yw 07/25 ac mae ganddi hyd o 518.0.
Ardmore Airport in New Zealand is 34 meters above sea level and has a 3rd runway made of poaceae. The runway name is 03L/21R and is 1411.0 in length.	 Mae Maes Awyr Ardmore yn Seland Newydd 34 metr uwchlaw lefel y môr ac mae ganddo drydedd rhedfa wedi'i gwneud o poaceae. Enw'r rhedfa yw 03L/21R ac mae'n 1411.0 o hyd.
Ashgabat International Airport located in Ashgabat has a runway of length 2989.0 meters. The airport is operated by Turkmenistan Airlines and has an elevation of 211 metres above sea level.	 Mae gan Faes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn Ashgabat redfa o hyd 2989.0 metr. Gweithredir y maes awyr gan Turkmenistan Airlines ac mae ganddo uchder o 211 metr uwchlaw lefel y môr.
The Port Authority of New York and New Jersey is the operating organisation of Atlantic City International airport which is 23 metres above sea level. The runway name is 4/22 and it has a length of 3048.0.	 Awdurdod Porthladd Efrog Newydd a New Jersey yw sefydliad gweithredu maes awyr Rhyngwladol Atlantic City sydd 23 metr uwchlaw lefel y môr. Enw'r rhedfa yw 4/22 ac mae ganddi hyd o 3048.0.
Operated by ENAIRE (Madrid, Spain), the Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is in San Sebastián de los Reyes.	 Wedi’i weithredu gan ENAIRE (Madrid, Sbaen), mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn San Sebastián de los Reyes.”
Egg Harbor Township is in New Jersey, in the United States and is where Atlantic City International Airport is located. This airport has a runway length of 3048.0.	 Mae Egg Harbor Township yn New Jersey, yn yr Unol Daleithiau a dyma lle mae Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City. Hyd rhedfa’r maes awyr hwn yw 3048.0.
Poaceae, of the class Monocotyledon and the order of commelinids belongs to the division of flowering plants and is used as the surface of the second runway of Ardmore airport, New Zealand.	 Mae Poaceae, sy’n perthyn i ddosbarth Monocotyledon a'r drefn commelinids yn perthyn i'r rhaniad o blanhigion blodeuol ac fe'i defnyddir fel wyneb ail redfa maes awyr Ardmore, Seland Newydd.
Aaron Bertram performs ska punk music and is an artist with the band Kids Imagine Nation and also the Suburban Legends band where Brian Robertson is the trombonist.	 Mae Aaron Bertram yn perfformio cerddoriaeth pync ska ac mae’n artist gyda’r band Kids Imagine Nation a hefyd y band Suburban Legends lle mae Brian Robertson yn trombonydd.
Psychedelia solo singer Aaron Deer is from Indianapolis, Indiana.	 Mae’r canwr unigol seicedelia, Aaron Deer, yn dod o Indianapolis, Indiana.
Electroacoustic musician Aaron Turner is in the Lotus Eaters and was with Old Man Gloom. He began his career in 1995.	 Mae'r cerddor electroacwstig Aaron Turner yn y band Lotus Eaters ac roedd gyda Old Man Gloom yn y gorffennol. Dechreuodd ei yrfa yn 1995.
Aaron Turner played with the band Twilight and now in the Lotus Eaters. He started performing in 1995 in the post-metal genre.	 Chwaraeodd Aaron Turner gyda'r band Twilight ac mae nawr yn aelod o’r Lotus Eaters. Dechreuodd berfformio yn 1995 yn y genre ôl-fetel.
Aaron Turner started performing post-metal music in 1995. He played with Twilight and Old Man Gloom bands.	 Dechreuodd Aaron Turner berfformio cerddoriaeth ôl-fetel yn 1995. Chwaraeodd gyda bandiau Twilight ac Old Man Gloom.
Aaron Turner played the electric guitar with Twilight. They play Black metal whose musical fusion is the Death metal.	 Chwaraeodd Aaron Turner y gitâr drydan gyda Twilight. Maen nhw'n chwarae “Black Metal”. “Death Metal” yw ei gyfuniad cerddorol.
Singer Aaron Turner is a Black Metal musician who performs for Mamiffer. Death Metal is a musical fusion of Black Metal.	 Mae'r canwr Aaron Turner yn gerddor Black Metal sy'n perfformio gyda Mamiffer. Asiad cerddorol o “Black Metal” yw “Death Metal”.
Ace Wilder was born July 23, 1982 in Stockholm and is a solo singer.	 Ganed Ace Wilder ar 23 Gorffennaf, 1982 yn Stockholm ac mae'n gantor unigol.
Agustín Barboza, a Guarania music solo singer, was born in Asunción, Paraguay.	 Ganed Agustín Barboza, canwr unigol cerddoriaeth Guarania, yn Asunción, Paraguay.”
Al Anderson of the NRBQ band was born in Windsor, Connecticut and started his career in 1966.Previously he was a member of The Wildweeds.	 Ganed Al Anderson o'r band NRBQ yn Windsor, Connecticut a dechreuodd ei yrfa yn 1966. Cyn hynny roedd yn aelod o The Wildweeds.
Alan Frew is a performer of rock music, which originated from folk music. Bhangra is part of the fusion genre, partly coming from Rock music, along with the blues.	 Mae Alan Frew yn berfformiwr cerddoriaeth roc, sy’n tarddu o gerddoriaeth werin. Mae Bhangra yn rhan o'r genre asiad. Mae’n gyfuniad o gerddoriaeth roc a'r blues.
Solo rhythm and blues singer Albennie Jones was born in the U.S.A. in 1914.	 Ganed y gantores rhythm a blues unigol Albennie Jones yn UDA ym 1914.
Albennie Jones is a solo singer who played rhythm and blues music. That music type originates from blues music. Disco music comes from rhythm and blues sounds.	 Cantores unigol yw Albennie Jones a chwaraeodd gerddoriaeth rhythm a blues. Mae'r math hwnnw o gerddoriaeth yn tarddu o gerddoriaeth blues. Daw cerddoriaeth disgo o seiniau rhythm a blues.
Singer and pop musician Aleksandra Kovac was born 1972, in Belgrade.	 Ganed y gantores a’r cerddor pop Aleksandra Kovac ym 1972, yn Belgrade.”
Serbian pop singer Aleksandra Kovač was born in Serbia in 1972.	 Ganed y gantores bop o Serbia Aleksandra Kovač yn Serbia ym 1972.
Rhythm and blues performer Aleksandra Kovac was born in 1972 in Belgrade and is a solo singer.	 Ganed y perfformiwr rhythm a blues Aleksandra Kovac yn 1972 yn Belgrade ac mae'n gantores unigol.
Alex Day, who is associated with performer Charlie McDonnell, plays with the band Chameleon Circuit. He became active in 2006 and his speciality is electronic music.	 Mae Alex Day, sy’n gysylltiedig â’r perfformiwr Charlie McDonnell, yn chwarae gyda’r band Chameleon Circuit. Daeth yn weithgar yn 2006 a'i arbenigedd yw cerddoriaeth electronig.
Alex Day is the solo singer that uses the genre of stylistic origins Synthpop that is a derivative of the house music that comes from pop.	 Alex Day yw’r canwr unigol sy’n defnyddio genre o darddiad arddulliadol o’r enw Synthpop sy’n deillio o gerddoriaeth house sy’n dod o gerddoriaeth bop.
Folk musician Alison O'Donnell began in 1963 and is associated withHead South By Weaving and Mellow Candle.	 Dechreuodd y cerddor gwerin Alison O'Donnell yn 1963 ac mae'n gysylltiedig â Head South By Weaving a Mellow Candle.
Alison O'Donnell, who performs jazz, once was signed to Deram Records and another time to Fruits de Mer Records. London is the home to Deram Records.	 Roedd Alison O’Donnell, sy’n perfformio jazz, wedi’i harwyddo i Deram Records unwaith a thro arall i Fruits de Mer Records. Llundain yw cartref Deram Records.”
Rock musician Anders Osborne has worked with the band Galactic and also with the musical artists Tab Benoit and Billy Iuso.	 Mae’r cerddor roc Anders Osborne wedi gweithio gyda’r band Galactic a hefyd gyda’r artistiaid cerddorol Tab Benoit a Billy Iuso.
Anders Osborne, whose genre is rock music, is associated with Voice of the Wetlands All-Stars. He is also associated with Tab Benoit and the musical artist Billy Iuso.	 Mae Anders Osborne, sy’n perthyn i’r genre roc, yn gysylltiedig â Voice of the Wetlands All-Stars. Mae hefyd yn gysylltiedig â Tab Benoit a'r artist cerddorol Billy Iuso.
The musicians Andrew Rayel is associated with both Bobina and Christian Burns. Andrew Rayel has performed the genre of Trance music which has its stylistic origins in pop music.	 Mae'r cerddorion Andrew Rayel yn gysylltiedig â Bobina a Christian Burns. Mae Andrew Rayel wedi perfformio cerddoriaeth Trance sydd â'i wreiddiau arddulliadol mewn cerddoriaeth bop.
Andrew Rayel, who began his musical career in 2009, plays trance music. He has worked with Christian Burns and the musical artist Jonathan Mendelsohn.	 Mae Andrew Rayel, a ddechreuodd ei yrfa gerddorol yn 2009, yn chwarae cerddoriaeth trance. Mae wedi gweithio gyda Christian Burns a’r artist cerddorol Jonathan Mendelsohn.”
Andrew Rayel's musical genre is Trance which has its stylistic origins in pop music. He is associated with the musician Jwaydan Moyine, who, is associated with the musical artist John Digweed.	 Genre cerddorol Andrew Rayel yw Trance sydd â’i wreiddiau arddulliadol mewn cerddoriaeth bop. Mae'n gysylltiedig â'r cerddor Jwaydan Moyine, sy'n gysylltiedig â'r artist cerddorol John Digweed.
Andrew White is a musician who plays for the band Kaiser Chiefs and is signed to the record label Polydor Records. He started his musical career in 2003 and is associated with the musical artist, Marry Banilow.	 Mae Andrew White yn gerddor sy’n chwarae i’r band Kaiser Chiefs ac sydd wedi’i arwyddo i’r label recordio Polydor Records. Dechreuodd ei yrfa gerddorol yn 2003 ac mae'n gysylltiedig â'r artist cerddorol, Marry Banilow.
Agustin Barboza died in Asuncion, part of Gran Asunción, in Paraguay, the country led by Juan Afara.	 Bu farw Agustin Barboza yn Asuncion, rhan o Gran Asunción, yn Paraguay, y wlad sy’n cael ei harwain gan Juan Afara.”
Andrew Rayel is associated with artists such as Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (house music), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin and Alexandra Badoi.	 Mae Andrew Rayel yn gysylltiedig ag artistiaid fel Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (cerddoriaeth “house”), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ac Alexandra Badoi.
Alfred Garth Jones was born in Manchester, Greater Manchester, England. The Labour Party is in the majority in Manchester.	 Ganed Alfred Garth Jones ym Manceinion, Manceinion Fwyaf, Lloegr. Mae’r Blaid Lafur yw’r blaid fwyaf ym Manceinion.”
Alfredo Zitarrosa died in Montevideo, a city located in Uruguay. The leader of Uruguay is Tabaré Vázquez and the people that live in the country are referred to as Uruguayans.	 Bu farw Alfredo Zitarrosa ym Montevideo, dinas yn Uruguay. Arweinydd Uruguay yw Tabaré Vázquez a chyfeirir at y bobl sy'n byw yn y wlad fel Uruguayiaid.
Alan Bean (of the United States) was a crew member of NASA's Apollo 12 under the commander David Scott.	 Roedd Alan Bean (o'r Unol Daleithiau) yn aelod o griw Apollo 12 NASA o dan y cadlywydd David Scott.
Alan Shepard, who was born in New Hampshire on November 18th, 1923, graduated with an M.A. from NWC in 1957 and retired on August 1st, 1974.	 Graddiodd Alan Shepard, a aned yn New Hampshire ar 18 Tachwedd, 1923, gyda gradd meistr o NWC yn 1957 ac ymddeolodd ar 1 Awst 1974.
American test pilot Alan Shepard died in California and was born in New Hampshire.	 Bu farw’r peilot Americanaidd Alan Shepard yng Nghaliffornia a chafodd ei eni yn New Hampshire.
Alan Shepard was a test pilot born in New Hampshire who NASA picked as a member of Apollo 14.	 Roedd Alan Shepard yn beilot prawf a aned yn New Hampshire. Dewiswyd Alan gan NASA fel aelod o Apollo 14.
The backup pilot to Apollo 12 was Alfred Worden and also part of Apollo 12 were Alan Bean and commander David Scott who were all chosen by NASA.	 Y peilot wrth gefn i Apollo 12 oedd Alfred Worden. Roedd Alan Bean a’r cadlywydd David Scott hefyd yn rhan o Apollo 12 ar ôl cael eu dewis gan NASA.
Buzz Aldrin is a national of the United States whose leader is Joe Biden. He was born in Glen Ridge, Essex County, New Jersey.	 Mae Buzz Aldrin yn ddinesydd yr Unol Daleithiau ac arweinydd y wlad yw Joe Biden. Cafodd ei eni yn Glen Ridge, Essex County, New Jersey.
Elliot See, a graduate of University of Texas at Austin, was born in Dallas on July 23, 1927, and died in St. Louis.	 Ganed Elliot See, graddedig o Brifysgol Tecsas yn Austin, yn Dallas ar 23 Gorffennaf 23 1927, a bu farw yn St. Louis.
Elliot See attended the University of Texas in Austin. He became a test pilot. He died in St. Louis on 1966-02-28.	 Mynychodd Elliot See Brifysgol Tecsas yn Austin. Daeth yn beilot prawf. Bu farw yn St. Louis ar 28-02-1966.
Elliot See attended the University of Texas in Austin which is affiliated to the University of Texas system. He died in St Louis which is part of the Kingdom of France.	 Mynychodd Elliot See Brifysgol Tecsas yn Austin sy'n gysylltiedig â system Brifysgol Tecsas. Bu farw yn St Louis sy'n rhan o Deyrnas Ffrainc.
Elliot See was born on July 23rd, 1927 in Dallas, and died in St. Louis on February 28th, 1966.	 Ganed Elliot See ar 23 Gorffennaf 1927 yn Dallas, a bu farw yn St. Louis ar 28 Chwefror 1966.
The members of Apollo 8 were Buzz Aldrin who was backup pilot, commander Frank Borman and William Anders who retired on September 1st, 1969.	 Aelodau Apollo 8 oedd Buzz Aldrin, a oedd yn beilot wrth gefn, y cadlywydd Frank Borman a William Anders a ymddeolodd ar 1 Medi 1969.
A former player of the Central Español youth club, Abel Hernandez belongs to the club Penarol. He also plays for, Steve Bruce managed, Hull City A.F.C.	 Yn gyn-chwaraewr o glwb ieuenctid Central Español, mae Abel Hernandez yn perthyn i glwb Penarol. Mae hefyd yn chwarae i Glwb Pêl-droed Hull City AFC, a reolir gan Steve Bruce.
Abel Hernández, who was a member of youth club Peñarol, plays for the club, U.S. Città di Palermo. The club is managed by Giuseppe Iachini and play in the Serie A league.	 Mae Abel Hernández, a oedd yn aelod o glwb ieuenctid Peñarol, yn chwarae i’r clwb, U.S. Città di Palermo. Mae'r clwb yn cael ei reoli gan Giuseppe Iachini ac yn chwarae yng nghynghrair Serie A.
Adam McQuaid was originally drafted to the Columbus Blue Jackets out of Columbus, Ohio. He nows plays with the Boston Bruins whose general manager is Don Sweeney.	 Cafodd Adam McQuaid ei ddrafftio’n wreiddiol i’r Columbus Blue Jackets sy’n chwarae yn Columbus, Ohio. Mae bellach yn chwarae gyda’r Boston Bruins. Rheolwr cyffredinol y tîm yw Don Sweeney.”
Akeem Ayers was born on 10th July 1989. He made his debut for the Tennessee Titans and used to play for the New England Patriots.	 Ganed Akeem Ayers ar 10 Gorffennaf 1989. Gwnaeth ei ymddangosiad cyntaf i'r Tennessee Titans ac roedd yn arfer chwarae i'r New England Patriots.
Akeem Dent, who used to play for Houston Texans, was born on 27 September 1987 in Atlanta, Georgia.	 Ganed Akeem Dent, a oedd yn chwarae i’r Houston Texans, ar 27 Medi 1987 yn Atlanta, Georgia.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Kharaitiyat SC which is located at Al Khor and managed by Amar Osim. The Shabab Al-Ordon club is associated with Alaa Abdul-Zahra.	 Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae i Al Kharaitiyat SC sydd wedi'i leoli yn Al Khor ac yn cael ei reoli gan Amar Osim. Mae clwb Shabab Al-Ordon yn gysylltiedig ag Alaa Abdul-Zahra.
Alan Martin played football for Clyde F.C., the manager of which, is Barry Ferguson. Alan Martin also played football for Accrington Stanley F.C., which have their ground in Accrington.	 Chwaraeodd Alan Martin bêl-droed i Glwb Pêl-droed Clyde, a reolir gan Barry Ferguson. Bu Alan Martin hefyd yn chwarae pêl-droed i Glwb Pêl-droed Accrington Stanley, sydd â’i stadiwm yn Accrington.”
Alan Martin is a footballer who is 185.42 cm in height and was born on 1 January 1989. He plays for both Hamilton Academical FC and Crewe Alexandra FC.	 Mae Alan Martin yn bêl-droediwr sy'n 185.42cm o daldra ac fe'i ganed ar 1 Ionawr 1989. Mae'n chwarae i Glwb Pêl-droed Hamilton Academical a Chlwb Pêl-droed Crewe Alexandra.
Alan Martin is a member of Motherwell FC, with its grounds in Fir Park. He also belongs to Clyde FC club, managed by Barry Ferguson.	 Mae Alan Martin yn aelod o Glwb Pêl-droed Motherwell. Mae ei stadiwm yn Fir Park. Mae hefyd yn perthyn i glwb pêl-droed Clyde, a reolir gan Barry Ferguson.
Aleksandre Guruli's club is FC Samtredia who play their home games at Erosi Manjgaladze stadium. Mr. Guruli also once played for the FC Dinamo Batumi that is managed by Levan Khomeriki.	 Clwb Aleksandre Guruli yw FC Samtredia sy'n chwarae ei gemau cartref yn stadiwm Erosi Manjgaladze. Bu Mr Guruli hefyd yn chwarae unwaith i FC Dinamo Batumi sy'n cael ei reoli gan Levan Khomeriki.
Jean-Michel Aulas is the chairman of Olympique Lyonnais which play their home games at the Parc Olympique Lyonnais. Aleksandre Guruli, whose club is Olympique Lyonnais, used to play for FC Karpaty Lviv.	 Jean-Michel Aulas yw cadeirydd Olympique Lyonnais sy’n chwarae ei gemau cartref yn Parc Olympique Lyonnais. Roedd Aleksandre Guruli, sy’n chwarae i Olympique Lyonnais, yn arfer chwarae i FC Karpaty Lviv.
Alex Plante, who played for the club Anyang Halla, was born on May 9th 1989, in Brandon, Manitoba.	 Ganed Alex Plante, a chwaraeodd i'r clwb Anyang Halla, ar Fai 9, 1989, yn Brandon, Manitoba.
Alex Plante was born in Canada where the anthem is, O Canada. Elizabeth II is the leader of Canada where Black Canadians are one of the ethnic groups.	 Ganed Alex Plante yng Nghanada. Anthem Canada yw O Canada. Elizabeth II yw arweinydd Canada lle mae Canadiaid Du yn un o’r grwpiau ethnig.”
Aaron Boogaard was born in Canada whose national anthem is called O Canada and its leader is Elizabeth II. Slavey is spoken in Canada.	 Ganed Aaron Boogaard yng Nghanada. Ei hanthem genedlaethol yw O Canada a'i harweinydd yw Elizabeth II. Siaredir Slavey yng Nghanada.
Alan Martin is a footballer for the Clyde FC club but currently plays for Barrow A.F.C. Barry Ferguson is the manager of Clyde F.C. who play at the Broadwood Stadium.	 Mae Alan Martin yn bêl-droediwr i glwb pêl-droed Clyde ond ar hyn o bryd mae'n chwarae i glwb pêl-droed Barrow. Barry Ferguson yw rheolwr Clwb Pêl-droed Clyde sy'n chwarae yn Stadiwm Broadwood.
Aleksandre Guruli is a member of FC Karpaty Lviv, managed by Oleh Luzhny. He is also a member of FC Samtredia, with its grounds at Erosi Manjgaladze Stadium.	 Mae Aleksandre Guruli yn aelod o FC Karpaty Lviv, a reolir gan Oleh Luzhny. Mae hefyd yn aelod o FC Samtredia. Ei stadiwm yw Stadiwm Erosi Manjgaladze.”
Valery Petrakov is the manager of FC Torpedo Moscow and its chairman is Aleksandr Tukmanov. Aleksandr Chumakov plays for the club which spent the 2014-15 season in the Russian Premier League.	 Valery Petrakov yw rheolwr FC Torpedo Moscow a chadeirydd y clwb yw Aleksandr Tukmanov. Mae Aleksandr Chumakov yn chwarae i'r clwb a dreuliodd dymor 2014-15 yn Uwch Gynghrair Rwsia.
Akeem Dent debuted with the Atlanta Falcons in Atlanta city. He played prior to this for the Houston Texans which is owned by Bob McNair.	 Chwaraeodd Akeem Dent am y tro cyntaf gyda'r Atlanta Falcons yn ninas Atlanta. Chwaraeodd cyn hyn i'r Houston Texans, sy'n eiddo i Bob McNair.
Aaron Hunt played for the Bundesliga's SV Werder Bremen. He now plays for the club SV Werder Bremen II, where Viktor Skrypnyk is the manager.	 Chwaraeodd Aaron Hunt i SV Werder Bremen o’r Bundesliga. Mae bellach yn chwarae i’r clwb SV Werder Bremen II, lle mae Viktor Skrypnyk yn rheolwr. ”
Cyril Ramaphosa is one of the leaders of South Africa, which capital is Cape Town. The address, 11 Diagonal Street is located in that country and one of the ethnic groups is Asian South Africans.	 Mae Cyril Ramaphosa yn un o arweinwyr De Affrica. Prifddinas y wlad yw Cape Town. Mae’r cyfeiriad, 11 Diagonal Street wedi’i leoli yn y wlad honno ac un o’r grwpiau ethnig yw De Affricanwyr Asiaidd.”
With the capital of Cape Town, South Africa is the location of 11 Diagonal Street and has the ethnic groups of Asian South Africans and white South Africans.	 Prifddinas De Affrica yw Cape Town. Mae 11 Diagonal Street wedi’i leoli yno ac mae’r grwpiau ethnig De Affricanwyr Asiaidd a De Affricanwyr gwyn yn bresennol yno.
200 Public Square is located in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio which is governed by Cleveland City Council.	 Mae 200 Public Square wedi'i leoli yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio sy'n cael ei llywodraethu gan Gyngor Dinas Cleveland.
Construction beginning in January 2014, Postmodern art 250 Delaware Avenue has 12 floors with a total area of 30843.8 square meters.	 Dechreuodd gwaith adeiladu 250 Delaware Avenue ym mis Ionawr 2014, mewn arddull gelf Ôl-fodernaidd. Mae 12 llawr yn yr adeilad gyda chyfanswm arwynebedd o 30843.8 metr sgwâr.
300 North LaSalle is located in Chicago, DuPage County, Illinois, United States where the leader is Susana Mendoza.	 Mae 300 North LaSalle wedi ei leoli yn Chicago, DuPage County, Illinois, Unol Daleithiau America lle mae Susana Mendoza yn arweinydd.
3 Arena is located in Dublin, the Republic of Ireland, where Críona Ní Dhálaigh was Lord Mayor. The owner of 3Arena is Live Nation Entertainment.	 Mae’r 3Arena wedi’i lleoli yn Nulyn, Gweriniaeth Iwerddon, lle’r oedd Criona Ní Dhálaigh yn Arglwydd Faer. Perchennog y 3Arena yw Live Nation Entertainment.”
Live Nation Entertainment owns 3Arena, located in Dublin, Republic of Ireland. The Lord Mayor of Dublin is Críona Ní Dhálaigh.	 Mae Live Nation Entertainment yn berchen ar y 3Arena, a leolir yn Nulyn, Gweriniaeth Iwerddon. Arglwydd Faer Dulyn oedd Críona Ní Dhálaigh.
AC Hotel Bella Sky is located in Copenhagen, Denmark and the tenant from the hotel is Marriott International. It is own by Bella Center and there is 23 floors in that hotel.	 Mae AC Hotel Bella Sky wedi’i leoli yn Copenhagen, Denmarc a thenant y gwesty yw Marriott International. Bella Center sy’n berchen arno ac mae 23 llawr yn y gwesty hwnnw.”
The tenant of the AC Hotel Bella Sky Copenhagen is Marriott International. The hotel has 23 floors, was designed by the company 3XN and is owned by the Bella Center.	 Tenant Gwesty AC Bella Sky Copenhagen yw Marriott International. Mae gan y gwesty 23 llawr, fe'i cynlluniwyd gan y cwmni 3XN ac mae'n eiddo i Bella Center.
Construction began in 1927 and finished in 1931 of Adisham Hall in Sri Lanka and was in the Tudor and Jacobean style.	 Adeiladwyd Neuadd Adisham yn Sri Lanka rhwng 1927 a 1931. Dyluniwyd yr adeilad yn yr arddull Tuduraidd a Jacobeaidd.
Adisham Hall is located in Haputale, Sri Lanka which has the capital city of Sri Jayawardenepura Kotte. Tamil is the language of the country.	 Mae Neuadd Adisham wedi’i lleoli yn Haputale, Sri Lanka a Sri Jayawardenepura Kotte yw prifddinas y wlad. Tamil yw iaith y wlad.
Construction of Adisham Hall in Sri Lanka began in 1927 and ended in 1931. It was built in the Tudor Revival architectural style.	 Dechreuwyd adeiladu Neuadd Adisham yn Sri Lanka ym 1927 a daeth y gwaith i ben ym 1931. Fe'i hadeiladwyd yn arddull pensaernïol y Diwygiad Tuduraidd.
The Akita Museum of Art is located in Akita Prefecture, Akita, Japan. One of the ethnic groups of Japan is the Filipinos.	 Mae Amgueddfa Gelf Akita wedi’i lleoli yn Llywyddiaeth Akita, Akita, Japan. Un o grwpiau ethnig Japan yw'r Ffilipiniaid.
The Mason School of Business is located in the US and they are the current tenants of Alan B Miller Hall. Robert A.M. Stern is the architect for Alan B. Miller Hall, which is situated in Virginia.	 Mae Ysgol Fusnes Mason wedi’i lleoli yn yr Unol Daleithiau a nhw yw tenantiaid presennol Alan B Miller Hall. Robert A.M. Stern yw pensaer yr Alan B. Miller Hall, sydd wedi'i lleoli yn Virginia.
Situated in Virginia, United States, Alan B. Miller Hall was completed on 1st June 2009. The current tenants are the Mason School of Business.	 Wedi'i lleoli yn Virginia, Unol Daleithiau America, cwblhawyd yr Alan B. Miller Hall ar 1 Mehefin 2009. Y tenantiaid presennol yw Ysgol Fusnes Mason.”
Narendra Modi and Sumitra Mahajan are leaders in India where Amdavad ni Gufa is located in Ahmedabad.	 Mae Narendra Modi a Sumitra Mahajan yn arweinwyr yn India. Mae’r oriel Amdavad ni Gufa wedi'i lleoli yn Ahmedabad.
The address for Amdavad ni Gufa is Lalbhai Dalpatbhai Campus, near CEPT University, opp. Gujarat University, University Road, Gujarat, Ahmedabad, India.	 Cyfeiriad Amdavad ni Gufa yw Campws Lalbhai Dalpatbhai, ger Prifysgol CEPT, gyf. Prifysgol Gujarat, University Road, Gujarat, Ahmedabad, India.
Amdavad ni Gufa is located in Ahmedabad, Gujarat, India. T S Thakur was an Indian leader.	 Mae Amdavad ni Gufa wedi ei lleoli yn Ahmedabad, Gujarat, India. Roedd T S Thakur yn arweinydd Indiaidd. ”
Ampara Hospital is located in the Eastern Province of Sri Lanka, where the currency is the Sri Lankan rupee. One of the leaders of Sri Lanka is Ranil Wickremesinghe.	 Mae Ysbyty Ampara wedi’i leoli yn Nhalaith Ddwyreiniol Sri Lanka, lle Rwpi Sri Lanka yw’r arian cyfred. Un o arweinwyr Sri Lanka yw Ranil Wickremesinghe.
San Francisco born architect Julia Morgan designed many significant buildings including the Asilomar Conference Grounds, the Los Angeles Herald Examiner Building and the Asilomar State Beach.	 Cynlluniodd y pensaer a aned yn San Francisco, Julia Morgan, lawer o adeiladau arwyddocaol gan gynnwys yr Asilomar Conference Grounds, Adeilad Arholwr y Los Angeles Herald a’r Asilomar State Beach.”
Born in California, Julia Morgan has designed buildings such as Los Angeles Herald Examiner building and the Riverside Art Museum, and was also the architect of the grounds of Asilomar Conference.	 Wedi ei geni yng Nghaliffornia, mae Julia Morgan wedi dylunio adeiladau fel adeilad arholwr y Los Angeles Herald, Amgueddfa Gelf Riverside a hi hefyd oedd pensaer yr Asilomar Conference Grounds.
Asser Levy Public Baths are in New York City, U.S. which is part of Manhattan. New York City was part of New Netherland.	 Mae Baddondy Cyhoeddus Asser Levy wedi’i leoli yn Ninas Efrog Newydd, UDA sy’n rhan o Manhattan. Roedd Dinas Efrog Newydd yn rhan o New Netherland.
The architect John Madin was the designer of 103 Colmore Row, which is located in his home city of Birmingham. Labour politician, John Clancy is the leader of Birmingham and the city has the postal code 'B'.	 Y pensaer John Madin oedd dylunydd 103 Colmore Row, sydd wedi’i leoli yn ei ddinas enedigol, Birmingham. Gwleidydd Llafur, John Clancy yw arweinydd Birmingham ac mae gan y ddinas y cod post 'B'.
Addis Ababa, Ethiopia is home to Addis Ababa Stadium and the Addis Ababa City Hall. The name of the leader in Ethiopia is Mulatu Teshome.	 Mae Addis Ababa, Ethiopia yn gartref i Stadiwm Addis Ababa a Neuadd y Ddinas Addis Ababa. Enw’r arweinydd yn Ethiopia yw Mulatu Teshome.”
The leader of the US is known as the President and the capital city is Washington DC. One of the country's leaders if Paul Ryan and it is the location of 250 Delaware Avenue.	 Mae arweinydd yr Unol Daleithiau yn cael ei adnabod fel yr Arlywydd a'r brifddinas yw Washington DC. Un o arweinwyr y wlad yw Paul Ryan ac mae 250 Delaware Avenue wedi’i leoli yno.
19255 1994 VK8 has a mass of 5.6 kgs, oribital period of 8788850000, periapsis of 6155910000000, and an epoch of the 31st of December, 2006.	 Mae gan 19255 1994 VK8 fàs o 5.6 kg, gyfnod orbitol o 8788850000, periapsis o 6155910000000, a’r dyddiad epoc 31 Rhagfyr, 2006.
(19255) 1994 VK8 has an orbital period of 8788850000.0 and a periapsis of 6155910000000.0. Its epoch is on 31 December 2006 and it has an escape velocity of 0.0925 kilometres per second.	 Mae gan (19255) 1994 VK8 gyfnod orbitol o 8788850000.0 a pheriapsis o 6155910000000.0. Ei ddyddiad epoc yw 31 Rhagfyr 2006 ac mae ganddo gyflymder dianc o 0.0925 cilometr yr eiliad.
(66063) 1998 RO1 has an epoch date of 2013-11-04 and an orbital period of 360.29 days. Its escape velocity is 0.0999 km/sec and it has an apoapsis of 254989570.60815 kilometres.	 Dyddiad epoc (66063) 1998 RO1 yw 04-11-2013 a’i gyfnod orbitol yw 360.29 diwrnod. Ei gyflymder dianc yw 0.0999 km/eiliad ac mae ganddo arwynebedd o 254989570.60815 cilometr.
66063 1998 RO1 has an epoch date of 4 November 2013. Its mean temperature is 265.0 kelvins and it has an apoapsis of 254989570.60815 kilometres. 360.29 days is the orbital period of this celestial body.	 4 Tachwedd 2013 yw dyddiad epoc 66063 1998 RO1. Ei dymheredd cymedrig yw 265.0 kelvin ac mae ganddo arwynebedd o 254989570.60815 km. 360.29 diwrnod yw cyfnod orbitol y corff wybrennol hwn.
The epoch of 1001 Gaussia (formerly known as 1923 OAA907 XC) is 31 July 2016. It was discovered by Sergey Belyavsky and has a periapsis of 419113394.55312 (kilometres).	 Dyddiad epoc 1001 Gaussia (a elwid gynt yn 1923 OAA907 XC) yw 31 Gorffennaf 2016. Darganfuwyd y corff wybrennol gan Sergey Belyavsky ac mae ganddo beriapsis o 419113394.55312 (cilometrau).
101 Helena was discovered by James Craig Watson, a Canadian, on December 31, 2006. He died in Madison, Wisconsin.	 Darganfuwyd 101 Helena gan James Craig Watson, Canada, ar 31 Rhagfyr, 2006. Bu farw ym Madison, Wisconsin.
1036 Ganymed was discovered by Walter Baade who graduated from University of Gottingen. He was born in the German Empire and died in Gottingen.	 Darganfuwyd 1036 Ganymed gan Walter Baade a raddiodd o Brifysgol Gottingen. Cafodd ei eni yn Ymerodraeth yr Almaen a bu farw yn Gottingen.
Walter Baade, who was born in Preussisch Oldendorf, discovered 1036 Ganymed. He studied at The university of Gottingen, and his doctoral student was Halton Arp.	 Darganfuwyd 1036 Ganymed gan Walter Baade a aned yn Preussisch Oldendorf. Astudiodd ym mhrifysgol Gottingen, a’i fyfyriwr doethurol oedd Halton Arp.”
Canadian, James Craig Watson, who died in Madison, Wisconsin, was the discoverer of 103 Hera, which has an epoch date of, August 27th 2011.	 Canadiad o’r enw James Craig Watson, a fu farw yn Madison, Wisconsin, oedd darganfyddwr 103 Hera. 27 Awst 2011 yw ei ddyddiad epoc.”
103 Hera was discovered by James Craig Watson. He was a Canadian national who died in Madison, Wisconsin of peritonitis.	 Darganfuwyd 103 Hera gan James Craig Watson. Roedd yn ddinesydd o Ganada a fu farw yn Madison, Wisconsin o beritonitis.
107 Camilla was discovered by E. Wells and has an epoch date of 31 December 2006. It has an apoapsis of 560937000.0 kilometres and a periapsis of 479343000.0 kilometres.	 Darganfuwyd 107 Camilla gan E. Wells a'i ddyddiad epoc yw 31 Rhagfyr 2006. Mae ganddo arwynebedd o 560937000.0 cilometr a pheriapsis o 479343000.0 cilometr.
N.R. Pogson was born in Nottingham and died in Chennai. He discovered the 107 Camilla asteroid on the 1st March 2001.	 Ganed N.R. Pogson yn Nottingham a bu farw yn Chennai. Gwnaeth ddarganfod yr asteroid 107 Camilla ar 1 Mawrth 2001.
1097 Vicia has a mass of 9.8 kgs and an epoch date of Dec. 31, 2016. It has an orbital period of 135589000. and a periapsis measurement of 279142000000.0.	 Mae gan 1097 Vicia fàs o 9.8 kg a’i dyddiad epoc yw 31 Rhagfyr, 2016. Mae ganddo gyfnod orbitol o 135589000. a mesuriad periapsis o 279142000000.0.
1099 Figneria has a mass of 2.7 kg and an orbital period of 179942000.0. It has a periapsis of 349206000000.0 and an epoch date of 31st December 2006.	 Mae gan 1099 Figneria fàs o 2.7 kg a chyfnod orbitol o 179942000.0. Mae ganddo beriapsis o 349206000000.0 a’i ddyddiad epoc yw 31 Rhagfyr 2006.
Abilene is part of Texas in the United States. Washington, D.C. is the capital of the U.S and English is its official language.	 Mae Abilene yn rhan o Decsas yn yr Unol Daleithiau. Washington, DC yw prifddinas yr Unol Daleithiau a Saesneg yw ei hiaith swyddogol.
Albany, Georgia, is located within the United States where the inhabitants are called Americans. One of the ethnic groups in the United States are the African Americans.	 Mae Albany, Georgia, wedi’i lleoli yn yr Unol Daleithiau lle gelwir y trigolion yn Americanwyr. Un o'r grwpiau ethnig yn yr Unol Daleithiau yw'r Americanwyr Affricanaidd.
Albany is part of Georgia, in the United States. the country where English is spoken, and one of the ethnic groups is Asian Americans.	 Mae Albany yn rhan o Georgia, yn yr Unol Daleithiau. Siaredir Saesneg yno ac un o'r grwpiau ethnig yw Americanwyr Asiaidd.
Albany is a city in Oregon, where the capital is Salem. Albany is located in the United States, where there is an ethnic group called African Americans.	 Mae Albany yn ddinas yn Oregon. Prifddinas y dalaith yw Salem. Mae Albany wedi’i lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae grŵp ethnig o’r enw Americanwyr Affricanaidd. ”
Albuquerque, in New Mexico, has a total are of 490.9 square kilometres and a land area of 486.2 square kilometres. It has a population density of 1142.3 people per square kilometers, and the area codes are 505 and 575.	 Mae gan Albuquerque, ym Mecsico Newydd, arwynebedd cyfan o 490.9 cilometr sgwâr ac arwynebedd tir o 486.2 cilometr sgwâr. Mae ganddi ddwysedd poblogaeth o 1142.3 person fesul cilometr sgwâr, a'r codau ardal yw 505 a 575.
Amarillo is part of Potter County, Texas, in the United States, the capital of which, is Washington, D.C.	 Mae Amarillo yn rhan o Potter County, Tecsas, yn yr Unol Daleithiau. Prifddinas y wlad yw Washington, DC
Anaheim, California in the U.S. is led by the California State Assembly and is part of Orange County which forms part of the Greater L.A. area.	 Arweinir Anaheim, Califfornia yn yr Unol Daleithiau gan Gynulliad Talaith Califfornia ac mae'n rhan o Orange County sy'n rhan o ardal Los Angeles Fwyaf.
Angola is part of Pleasant Township in Steuben County, Indiana, in the U.S. and is 16.55 square kilometres in size.	 Mae Angola yn rhan o Drefgordd Pleasant yn Steuben County, Indiana, yn yr Unol Daleithiau ac mae'n 16.55 cilometr sgwâr o ran maint.
Angola is in Steuben County, Indiana and that's in the U.S. where people are known as Americans and is also home to Native Americans.	 Mae Angola yn Steuben County, Indiana, Unol Daleithiau America lle mae’r dinasyddion yn cael eu hadnabod fel Americanwyr ac mae hefyd yn gartref i Americanwyr Brodorol.”
The total area of Antioch, California is 75.324 square km and uses UTC offset of -7.It has a total population of 102372 inhabitants and its area code is 925.	 Cyfanswm arwynebedd Antioch, Califfornia yw 75.324 cilometr sgwâr ac mae'n defnyddio gwrthbwyso UTC o -7. Mae ganddo gyfanswm poblogaeth o 102372 o drigolion a chod ei ardal yw 925.
Attica is part of Logan Township, Fountain County in Indiana. It has a total area of 4.14 sq km and a population density of 783.1 inhabitants per sq km.	 Mae Attica yn rhan o Drefgordd Logan, Fountain County yn Indiana. Mae ganddi gyfanswm arwynebedd o 4.14 cilometr sgwâr a dwysedd poblogaeth o 783.1 o drigolion fesul cilometr sgwâr.
Attica is part of Logan Township, Fountain County, Indiana, U.S. and has 783.1 inhabitants for each of the 4.14 square kilometres it covers.	 Mae Attica yn rhan o Drefgordd Logan, Fountain County, Indiana, UDA ac mae ganddo 783.1 o drigolion ar gyfer pob un o'r 4.14 cilometr sgwâr y mae'n ei gwmpasu.
The population density, of Attica, Fountain County, Indiana in the USA is 783.1 inhabitants per square kilometre. It has an area of 4.14 SqKm.	 Dwysedd poblogaeth Attica, Fountain County, Indiana yn UDA yw 783.1 o drigolion fesul cilometr sgwâr. Mae ganddi arwynebedd o 4.14 cilometr sgwâr.
Auburn is part of Lee County in Alabama which is located in the United States where you can also find asian americans.	 Mae Auburn yn rhan o Lee County yn Alabama sydd wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau lle gallwch chi hefyd ddod o hyd i Americanwyr Asiaidd.
Auburn is in Pierce County, Washington in the U.S. Its total area is 77.41 sq. km.	 Mae Auburn yn Pierce County, Washington yn yr Unol Daleithiau Cyfanswm ei harwynebedd yw 77.41 cilometr sgwâr.
Auburn is located in Pierce County, Washington in the U.S.The capital city of the United States is Washington DC.	 Mae Auburn wedi ei lleoli yn Pierce County, Washington yn yr Unol Daleithiau. Prifddinas yr Unol Daleithiau yw Washington DC.
Washington DC is the capital of the United States where Auburn is to be found. It is part of both King County and Pierce County in Washington.	 Washington DC yw prifddinas yr Unol Daleithiau ac mae Auburn wedi ei lleoli yno. Mae'n rhan o King County a Pierce County yn Washington.
Austin in Texas has a population of 1296.65 people per square kilometer, a land area of 686 square kilometres, a total area of 703.95 square kilometres and the area code of Austin (Texas), is 512.	 Mae gan Austin yn Nhecsas boblogaeth o 1296.65 o bobl fesul cilometr sgwâr, arwynebedd tir o 686 cilometr sgwâr, cyfanswm arwynebedd o 703.95 cilometr sgwâr a chod ardal Austin (Tecsas) yw 512.
Antioch, Contra Costa County is part of the San Francisco Bay region of, Spanish speaking, California.	 Mae Antioch, Contra Costa County yn rhan o ranbarth San Francisco Bay, Califfornia, lle mae’r trigolion yn siarad Sbaeneg.”
Anderson (United States), is located in Adams Township, Madison County, Indiana, the capital of which is, Indianapolis.	 Mae Anderson (Unol Daleithiau America), wedi'i lleoli yn Nhrefgordd Adams, Madison County, Indiana. Prifddinas y dalaith yw Indianapolis.
Indianapolis is the capital of Indiana, United States. Anderson, Indiana is part of Lafayette Township, Madison County, Indiana.	 Indianapolis yw prifddinas Indiana, Unol Daleithiau America. Mae Anderson, Indiana yn rhan o Drefgordd Lafayette, Madison County, Indiana.
Albany is part of Linn County in Oregon, United States. The capital of the US is Washington DC and Native Americans are among the ethnic groups of the country.	 Mae Albany yn rhan o Linn County yn Oregon, Unol Daleithiau America. Prifddinas yr Unol Daleithiau yw Washington D.C. ac mae Americanwyr Brodorol ymhlith grwpiau ethnig y wlad.
Native Americans are one of the ethnic groups in the United States of America. The capital of which, is Washington, D.C. Also in the U.S., is Akron, which is located within Summit County, Ohio.	 Mae Americanwyr Brodorol yn un o’r grwpiau ethnig yn Unol Daleithiau America. Ei phrifddinas yw Washington, D.C. Hefyd yn yr Unol Daleithiau, mae Akron, sydd wedi'i lleoli yn Summit County, Ohio.
The people inhabiting the United States are known as Americans and include the ethnic group of Native Americans. The country is the location of Albany, a city in Dougherty County, Georgia.	 Mae’r bobl sy’n byw yn yr Unol Daleithiau yn cael eu hadnabod fel Americanwyr ac mae’r Americanwyr Brodorol yn un o grwpiau ethnig y wlad. Mae Albany, dinas yn Dougherty County, Georgia wedi’i lleoli yno.
Akron is located in the United States in Summit County, Ohio. The inhabitants of the country are known as Americans and include the ethnic group of Asian Americans.	 Mae Akron wedi'i lleoli yn Summit County, Ohio, Unol Daleithiau America. Mae trigolion y wlad yn cael eu hadnabod fel Americanwyr ac mae’r Americanwyr Asiaidd yn un o’r grwpiau ethnig yno.
English is the language of the United States, where Asian Americans are an ethnic group and where Angola, Steuben County, Indiana is located.	 Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau, lle mae Americanwyr Asiaidd yn grŵp ethnig a lle mae Angola, Steuben County, Indiana wedi’i lleoli.
The United States House of Representatives is part of the United States Congress and leads Anaheim, California. It is located within the US where the English language is spoken.	 Mae Tŷ Cynrychiolwyr yr Unol Daleithiau yn rhan o Gyngres yr Unol Daleithiau ac yn arwain Anaheim, Califfornia. Mae wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Saesneg yn cael ei siarad.
Tim Brooke-Taylor was the star of Bananaman, an STV series first aired on 10/03/1983 and created by Steve Bright.	 Tim Brooke-Taylor oedd seren Bananaman, cyfres STV a ddarlledwyd gyntaf ar 10/03/1983 ac a grëwyd gan Steve Bright.
Dan Mishkin and the Puerto Rican national, Ernie Colon created the comic character of Bolt who has the alternative name of Larry Bolatinsky.	 Dan Mishkin a'r dinesydd Puerto Rican, Ernie Colon, creodd y cymeriad comig Bolt sydd â'r enw amgen Larry Bolatinsky.
Baymax is a character in Big Hero 6 that stars Damon Wayans Jr. The character was created by the American, Duncan Rouleau.	 Mae Baymax yn gymeriad yn Big Hero 6. Mae Damon Wayans Jr yn serennu yn y ffilm.. Cafodd y cymeriad ei greu gan yr Americanwr, Duncan Rouleau.
Baymax, a character in Big Hero 6, starring Jamie Chung, was created by Duncan Rouleau, an American.	 Cafodd Baymax, cymeriad yn Big Hero 6, ffilm y mae Jamie Chung yn serennu ynddi, ei greu gan Duncan Rouleau, Americanwr.
Big Hero 6 starred Maya Rudolph and the character of Baymax who was created by the American, Duncan Rouleau.	 Roedd Maya Rudolph yn serennu yn Big Hero 6. Roedd y ffilm yn cynnwys y cymeriad Baymax a gafodd ei greu gan yr Americanwr, Duncan Rouleau.
AmeriGas is located in King of Prussia, Pennsylvania which is in the North American Eastern Time Zone. AmeriGas is working in the United States which has a total area of 9,833,516.63 square kilometers.	 Mae AmeriGas wedi’i leoli yn King of Prussia, Pennsylvania sydd ym Mharth Amser Dwyreiniol Gogledd America. Mae AmeriGas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau sydd â chyfanswm arwynebedd o 9,833,516.63 cilometr sgwâr.
The United States, founded on July 4, 1776 covers a total area of 9833516.63 (square kilometres). AmeriGas works in the United States while located at King of Prussia, Pennsylvania.	 Mae'r Unol Daleithiau, a sefydlwyd ar 4 Gorffennaf, 1776 yn cwmpasu ardal gyfan o 9833516.63 (cilometr sgwâr). Mae AmeriGas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau. Mae’r cwmni wedi’i leoli yn King of Prussia, Pennsylvania.
Chinabank was founded on August 16th 1920. It has 295 banking center with 5594 worker and a net income of 15,100,000,000.	 Sefydlwyd Chinabank ar 16 Awst 1920. Mae gan y cwmni 295 o ganolfannau bancio gyda 5594 o weithwyr ac incwm net o 15,100,000,000.
The entertainment company, GMA New Media, is based in Quezon City. It, and its subsidiary, Philippine Entertainment Portal, offer World Wide Web services.	 Mae’r cwmni adloniant, GMA New Media, wedi’i leoli yn Ninas Quezon. Mae’r cwmni, a’i is-gwmni, Philippine Entertainment Portal, yn cynnig gwasanaethau’r We Fyd Eang.”
GMA New Media makes mobile apps and is located in the GMA Network Center. Felipe Gozon is the key person of GMA New Media, which is located in the Philippines.	 Mae GMA New Media yn gwneud apiau dyfeisiau symudol ac mae wedi’i leoli yn y GMA Network Centre. Felipe Gozon yw person allweddol GMA New Media, sydd wedi'i leoli yn Ynysoedd Philippines.
Hypermarcas is a type of S.A (corporation) that is managed by its CEO. On January 1, 2001 Hypermarcas began its forage into the pharmaceuticals industry.	 Mae cwmni Hypermarcas yn fath o S.A (corfforaeth) a reolir gan ei Brif Swyddog Gweithredol. Ar Ionawr 1, 2001 dechreuodd Hypermarcas ei daith i mewn i'r diwydiant fferyllol.
Hypermarcas which produces pharmaceutical drugs, is location in Sao Paulo, Brazil. President of the Supreme Federal Court is one of the leaders in Brazil.	 Mae Hypermarcas, sy'n cynhyrchu cyffuriau fferyllol, wedi’i leoli yn Sao Paulo, Brasil. Mae Llywydd y Goruchaf Lys Ffederal yn un o arweinwyr Brasil.
Hypermarcas is located in Sao Paulo and has 10,252 employees. They make healthcare products and their revenue is $1,800,000,000.	 Mae Hypermarcas wedi’i leoli yn Sao Paulo ac mae gan y cwmni 10,252 o weithwyr. Mae’r cwmni’n gwneud cynhyrchion gofal iechyd a'i refeniw yw $ 1,800,000,000. ”
Bread, almonds, garlic, water, and olive oil are the main ingredients in Ajoblanco, a food which originates from Andalusia, in Spain.	 Bara, almonau, garlleg, dŵr, ac olew olewydd yw’r prif gynhwysion yn Ajoblanco, bwyd sy’n tarddu o Andalusia, yn Sbaen.”
Water is an ingredient in Ajoblanco, also known as Ajo blanco, a dish that comes from Andalusia Spain.	 Mae dŵr yn gynhwysyn yn Ajoblanco, a elwir hefyd yn Ajo blanco, pryd sy'n dod o Andalusia, Sbaen.
Lemper, a dish variation of Arem-Arem contains Banana leaf in which is cooked compressed rice with vegetables or minced meat fillings and is a form of Javanese cuisine.	 Mae Lemper, math o fwyd Jafaidd sy’n amrywiad o’r pryd Arem-Arem yn cynnwys dail Banana lle mae reis wedi'i gywasgu yn cael ei goginio gyda llysiau neu lenwadau briwgig.
Arem-arem is a food that is found nationwide in Indonesia, but more specific to Java, it can be served as a main course and has a banana leaf in it. Its main ingredients are compressed rice cooked in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.	 Mae Arem-arem yn fwyd sydd i’w gael ledled Indonesia, ond yn fwy penodol i Jafa. Gellir ei weini fel prif gwrs ac mae ganddo ddeilen banana ynddo. Ei brif gynhwysion yw reis cywasgedig wedi'i goginio mewn dail banana gyda llysiau neu lenwadau briwgig.
Arrabbiata sauce originates from the region of Rome in Italy. It is made with tomatoes, red chili, garlic and olive oil.	 Mae saws Arrabbiata yn tarddu o ranbarth Rhufain yn yr Eidal. Mae'n cael ei wneud gyda thomatos, tsili coch, garlleg ac olew olewydd.
Arros Negre is a traditional dish from the Catalonia region of Spain. The main ingredients of Arros negre are white rice, cuttlefish or squid, cephalopod ink, and cubanelle peppers.	 Mae Arros Negre yn bryd traddodiadol o ranbarth Catalwnia yn Sbaen. Prif gynhwysion Arros negre yw reis gwyn, ystifflog neu sgwid, inc ceffalopod, a phupurau cubanelle.
The main ingredients of Arròs negre, which is from Spain, are white rice, cuttlefish or squid, cephalopod ink, cubanelle and cubanelle peppers. Arròs negre is from the Catalonia region.	 Prif gynhwysion Arròs negre, sy’n dod o Sbaen, yw reis gwyn, ystifflog neu sgwid, inc ceffalopod, cubanelle a phupurau cubanelle. Mae Arròs negre yn dod o ranbarth Catalwnia.”
Arros negre is a traditional dish from the Valencian Community, Spain. It has the main ingredients of white rice, cuttlefish or squid, cephalopod ink and cubanelle peppers.	 Mae Arros negre yn bryd traddodiadol o Valencia, Sbaen. Mae'n cynnwys y prif gynhwysion reis gwyn, ystifflog neu sgwid, inc ceffalopod a phupurau cubanelle.
Asam pedas is found in the region of Sumatra and Malay peninsula in Malaysia. It can also be called Asam padeh and its ingredients are fish cooked in sour and hot sauce.	 Mae pedas Asam i'w gael yn rhanbarth Sumatra a phenrhyn Malay ym Malaysia. Gellir ei alw hefyd yn Asam padeh a'i gynhwysion yw pysgod wedi'u coginio mewn saws sur a phoeth.
Asam pedas is a food found in Malaysia and Sumatra. Malaysian Malay is an ethnic group in Malaysia and Sumatra has an ethnic group called the Minangkabau people.	 Mae Asam pedas yn fwyd a geir ym Malaysia a Sumatra. Mae Maleisiaid Maleiaidd yn grŵp ethnig ym Malaysia ac mae gan Sumatra grŵp ethnig o'r enw’r bobl Minangkabau.
The Bacon Explosion comes from the Kansas city metro area in the U.S. The main ingredient in it is bacon and also includes sausage.	 Daw'r Bacon Explosion o ardal dinas Kansas yn yr Unol Daleithiau Y prif gynhwysyn ynddo yw bacwn ac mae hefyd yn cynnwys selsig.
Bacon Explosion comes from the United States, where one of the leaders is Paul Ryan. It is also where Asian Americans are one of the ethnic groups and Washington, D.C. is the capital.	 Mae’r Bacon Explosion yn dod o’r Unol Daleithiau, ac un o’r arweinwyr yno yw Paul Ryan. Dyma hefyd lle mae Americanwyr Asiaidd yn un o'r grwpiau ethnig a Washington, D.C. yw'r brifddinas. ”
Bacon sandwiches are popular in the UK, have a variant called a BLT, include the ingredient bacon and sometimes go by the name of: bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm and bacon muffin.	 Mae brechdanau bacwn yn boblogaidd yn y DU, mae ganddyn nhw amrywiad o’r enw BLT, maen nhw’n cynnwys bacwn ac weithiau’n cael eu hadnabod fel: “butty” bacwn, brechdan bacwn, brechdan tafell o facwn, “bacon sanger”, “piece ‘n bacon”, cob bacwn, “barm” bacwn a myffin bacwn.
Bacon sandwich is a dish from the United Kingdom and a variation is the BLT. An ingredient used is brown sauce and its different names include Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm and bacon muffin.	 Mae brechdan bacwn yn bryd o’r Deyrnas Unedig ac amrywiad ohono yw’r BLT. Cynhwysyn a ddefnyddir yw saws brown ac mae’r enwau gwahanol ar gyfer y frechdan yn cynnwys: “butty” bacwn, brechdan bacwn, brechdan tafell o facwn, “bacon sanger”, “piece ‘n bacon”, cob bacwn, “barm” bacwn a myffin bacwn.
From the United Kingdom, the bacon sandwich's main ingredients are bread and bacon and a condiment, often ketchup or brown sauce. It can also be known as a bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, or bacon muffin.	 O’r Deyrnas Unedig, prif gynhwysion y frechdan bacwn yw bara, bacwn a saws, yn aml saws tomato neu saws brown. Gellir ei alw hefyd yn “butty” bacwn, brechdan bacwn, brechdan tafell o facwn, “bacon sanger”, “piece ‘n bacon”, cob bacwn, “barm” bacwn a myffin bacwn.
Baked Alaska has the main ingredients of meringue, ice cream and sponge cake (or Christmas pudding). It is found in France, the US, China, Hong Kong, New York and Paris.	 Prif gynhwysion Alasga Pob yw meringue, hufen iâ a theisen sbwng (neu bwdin Nadolig). Mae i'w gael yn Ffrainc, yr Unol Daleithiau, Tsieina, Hong Kong, Efrog Newydd a Pharis.
Baked Alaska comes from either Paris, New York, USA, or Hong Kong. Meringue, ice cream, sponge cake or Christmas pudding are main ingredients in baked Alaska.	 Daw Alasga Pob naill ai o Baris, Efrog Newydd, UDA, neu Hong Kong. Prif gynhwysion Alasga Pob yw meringue, hufen iâ, cacen sbwng neu bwdin Nadolig.
The bakewell tart is popular in the Derbyshire Dales area which is part of Derbyshire. It's a variant of bakewell pudding and uses frangipane.	 Mae'r darten bakewell yn boblogaidd yn ardal Dyffrynnoedd Swydd Derby sy'n rhan o Swydd Derby. Mae'n amrywiad o bwdin bakewell ac yn cynnwys frangipane.
Bakewell tart is a variation of Bakewell pudding that originates from the Derbyshire Dales. It is a dessert that has the main ingredients of ground almond, jam, butter and eggs.	 Mae tarten Bakewell yn amrywiad o bwdin Bakewell sy’n tarddu o Ddyffrynnoedd Swydd Derby. Mae'n bwdin sydd â’r prif gynhwysion almonau mâl, jam, menyn ac wyau.
From the Derbyshire Dales region (in Derbyshire), is Bakewell pudding. A variation of which, is Bakewell tart, its main ingredient is shortcrust pastry.	 Daw pwdin Bakewell o ranbarth Dyffrynnoedd Swydd Derby (yn Swydd Derby). Amrywiad ohono yw’r tarten Bakewell. Ei phrif gynhwysyn yw crwst brau.
Bandeja paisa is a Colombian dish from the Paisa region. Its main ingredients include red beans, pork belly, white rice, ground meat, chicharon, fried egg, plantain (patacones), chorizo, arepa, hogao sauce, black pudding (morcilla), avocado and lemon.	 Mae Bandeja paisa yn bryd o fwyd a ddaw o ranbarth Paisa, Colombia. Mae ei brif gynhwysion yn cynnwys ffa coch, bol porc, reis gwyn, cig mâl, chicharon, wy wedi'i ffrio, plantan (patacones), chorizo, arepa, saws hogao, pwdin gwaed (morcilla), afocado a lemwn.
Batagor is an Indonesian food and a variation of the Siomay dish. It contains a fried fish dumpling with tofu and vegetables in peanut sauce.	 Mae Batagor yn fwyd o Indonesia ac yn amrywiad ar y pryd Siomay. Mae'n cynnwys twmplen pysgod wedi'u ffrio gyda tofu a llysiau mewn saws pysgnau.
Batagor is found in the country of Indonesia. It is a variation on Siomay or Shumai, the latter of which includes Shiitake.	 Mae Batagor i’w gael yng ngwlad Indonesia. Mae'n amrywiad ar Siomay neu Shumai, ac mae'r olaf yn cynnwys Shiitake.
Beef kway teow is found in the countries of Indonesia and Singapore. Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, sliced, dried black beans, garlic, dark soy sauce, palm sugar, lengkuas, oyster sauce, soya sauce, chilli and sesame oil are main ingredients in beef kway teow.	 Mae cig eidion kway teow i’w gael yng ngwledydd Indonesia a Singapore. Prif gynhwysion cig eidion kway teow yw kway teow, canol lwyn cig eidion, gula Melaka, wedi’u sleisio, ffa du wedi’u sychu, garlleg, saws soi tywyll, siwgr palmwydd, lengkuas, saws wystrys, saws soia, tsili ac olew sesame.
The Indonesian dish Beef kway teow is popular nationwide in Singapore and Indonesia. Its ingredients include kway teow, beef tenderloin, gula Melaka, sliced, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster sauce, soya sauce, chilli and sesame oil.	 Mae’r pryd Indonesiaidd, Cig eidion kway teow, yn boblogaidd ledled y wlad yn Singapore ac Indonesia. Mae ei gynhwysion yn cynnwys kway teow, canol lwyn cig eidion, gula Melaka, wedi’u sleisio, ffa du wedi’u sychu, garlleg, saws soi tywyll, siwgr palmwydd, lengkuas, saws wystrys, saws soia, tsili ac olew sesame.
Beef kway teow is a dish found in Indonesia and Singapore. Its main ingredients are Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, sliced dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster sauce, soya sauce, chilli and sesame oil. It also includes palm sugar.	 Mae cig eidion kway teow yn bryd o fwyd a geir yn Indonesia a Singapore. Ei brif gynhwysion yw Kway teow, canol lwyn cig eidion, gula Melaka, wedi’u sleisio, ffa du wedi’u sychu, garlleg, saws soi tywyll, lengkuas, saws wystrys, saws soia, tsili ac olew sesame." Mae hefyd yn cynnwys siwgr palmwydd.
Bhajji comes from the country India and has Gram flour and vegetables as its main ingredients. Bhaji and bajji are alternative names for Bhajji.	 Daw Bhajji o India a blawd gram a llysiau yw ei brif gynhwysion. Mae Bhaji a bajji yn enwau amgen ar gyfer Bhajji.
Bhajji comes from the Karnataka region of India. Narendra Modi is a leader in India and Vajubhai Vala is also a leader.	 Daw Bhajji o ranbarth Karnataka, India. Mae Narendra Modi yn arweinydd yn India ac mae Vajubhai Vala hefyd yn arweinydd yno.
Bhajji comes from the country India in the Karnataka region where the leaders are Sumitra Mahajan and Vajubhai Vala.	 Daw Bhajji o ranbarth Karnataka yn India lle mae Sumitra Mahajan a Vajubhai Vala yn arweinwyr.
Bhajji are found in the region of Karnataka; it originates from India. TS Thakur is the leader of India and Narendra Modi is also a leader.	 Mae Bhajji i'w gael yn rhanbarth Karnataka; mae'n tarddu o India. TS Thakur yw arweinydd India ac mae Narendra Modi hefyd yn arweinydd yno.
Binignit comes from the Visayas region of the Philippines. Its main ingredients are sweet potato and coconut milk.	 Daw Binignit o ranbarth Visayas yn Ynysoedd Philippines. Ei brif gynhwysion yw tatws melys a llaeth cnau coco.
Bionico is a food found in Guadalajara, Mexico. Sour cream, chopped fruits, condensed milk, granola, raisins and shredded coconut are the main ingredients in Bionico.	 Mae Bionico yn fwyd a geir yn Guadalajara, Mecsico. Hufen sur, ffrwythau wedi'u torri'n fân, llaeth cyddwys, granola, rhesins a chnau coco wedi'u rhwygo yw prif gynhwysion Bionico.
Bionico is a dessert found in Mexico, whose leader is Enrique Pena Nieto. Sandesh is a nice confectionary dessert.	 Pwdin sydd i’w gael ym Mecsico yw Bionico. Arweinydd y wlad yw Enrique Pena Nieto. Mae Sandesh yn bwdin melysion braf.
Indonesian language is the language spoken in Indonesia, and Jusuf Kalla is a leader there. Bakso is a Chinese food that can be found also in Indonesia.	 Iaith Indoneseg yw’r iaith a siaredir yn Indonesia, ac mae Jusuf Kalla yn arweinydd yno. Mae Bakso yn fwyd Tsieineaidd sydd hefyd i'w gael yn Indonesia.”
Amatriciana sauce is a traditional sauce in Italy. The country where Rome is the capital, the language is Italian and Laura Boldrini is the leader.	 Mae saws Amatriciana yn saws traddodiadol yn yr Eidal. Rhufain yw prifddinas y wlad, Eidaleg yw'r iaith a siaredir yno a Laura Boldrini yw'r arweinydd.
Pietro Grasso and Sergio Mattarella are the leaders of Italy. The capital is Rome and Amatriciana sauce is a traditional Italian sauce.	 Pietro Grasso a Sergio Mattarella yw arweinwyr yr Eidal. Y brifddinas yw Rhufain ac mae saws Amatriciana yn saws Eidalaidd traddodiadol.
The Banyumasan are an ethnic group from Java which has ayam penyet as one of its foods. Ayam penyet is a food dish from Singapore where English is also spoken.	 Mae'r Banyumasan yn grŵp ethnig o Jafa. Mae ayam penyet yn un o fwydydd yr ardal. Mae Ayam penyet yn bryd o fwyd a ddaw o Singapore, lle siaredir Saesneg hefyd.
There is an ethnic group from Java, a region of Singapore, called the Banyumasan people. Ayam penyet is a dish from the region. The leader, Halimah Yacob, a leader, is from Singapore.	 Mae’r bobl Banyumasan yn grŵp ethnig o Jafa, rhanbarth o Singapore. Mae ayam penyet yn bryd o fwyd a ddaw o’r rhanbarth. Mae’r arweinydd, Halimah Yacob, yn dod o Singapore.”
Zamboangans are a group in the Philippines and the Chinese Filipino are also an ethnic group in the Philippines, the language in the Philippines is Philippine Spanish, Batchoy is eaten in the Philippines.	 Mae Zamboangans yn grŵp ethnig yn Ynysoedd Philippines ac mae'r Ffilipiniaid Tsieineaidd hefyd yn grŵp ethnig yno. Iaith y wlad yw Sbaeneg Philipinaidd ac mae Batchoy yn cael ei fwyta yno.
Arròs negre is a traditional dish from Spain whose leader is Felipe VI and Euro is its currency. Spaniards are the ethnic group of Spain.	 Mae Arròs negre yn bryd traddodiadol o Sbaen. Arweinydd y wlad yw Felipe VI a’r Ewro yw ei harian cyfred. Sbaenwyr yw grŵp ethnig Sbaen.
The 1955 Dodge is made by the Dodge company and has a V8 engine, a 3-speed automatic transmission and a wheelbase of 120 inches.	 Y cwmni Dodge sy’n gwneud y Dodge 1955 ac mae ganddo injan V8, trawsyriant awtomatig 3-cyflymder a phellter o 120 modfedd rhwng echelydd.
The 1955 Dodge, the Chrysler Newport and the DeSoto Custom are related means of transportation. DeSoto are the manufacturers of the DeSoto Custom, the successor of which, is the DeSoto Firedome.	 Mae’r Dodge 1955, y Chrysler Newport a’r DeSoto Custom yn ddulliau cludiant cysylltiedig. DeSoto yw cynhyrchwyr y DeSoto Custom, a'i olynydd yw'r DeSoto Firedome.
The length of the AIDAluna ship beam is 32.2 and it is 252000.0 millimetres long. It is powered by Caterpillar Inc. and had its maiden voyage on the 22nd of March, 2009.	 Hyd trawst llong AIDAluna yw 32.2 ac mae’r llong yn 252000.0 milimetr o hyd. Mae'n cael ei phweru gan Caterpillar Inc. ac aeth y llong ar ei mordaith gyntaf ar 22 Mawrth, 2009.
AIDAstella is 253260.0 millimetres long and has a beam of 32.2 metres. AIDAstella was built by Meyer Werft and is owned by Costa Crociere.	 Mae’r AIDAstella yn 253260.0 milimetr o hyd ac mae ganddi drawst 32.2 metr o hyd. Adeiladwyd yr AIDAstella gan Meyer Werft ac mae'n eiddo i Costa Crociere.
Costa Crociere is the owner of the AIDAstella which is 253260.0 millimetres long. It was built by Meyer Werft and operated by AIDA Cruise Line.	 Costa Crociere yw perchennog yr AIDAstella sy'n 253260.0 milimetr o hyd. Fe'i hadeiladwyd gan Meyer Werft a'i gweithredu gan AIDA Cruise Line.
The AIDAstella was built by Meyer Werft and is 253260.0 millimetres long. It is still in service and operated by the AIDA Cruise Line.	 Adeiladwyd yr AIDAstella gan Meyer Werft ac mae'n 253260.0 milimetr o hyd. Mae'n dal i fod mewn gwasanaeth ac yn cael ei gweithredu gan AIDA Cruise Line.
The American Locomotive Company built the ALCO RS-3 and it was produced between May 1950 and August 1956. Its length is 17068.8 millimetres and it has a V12 engine.	 Adeiladodd y American Locomotive Company yr ALCO RS-3 ac fe'i cynhyrchwyd rhwng Mai 1950 ac Awst 1956. Ei hyd yw 17068.8 milimetr ac mae ganddo injan V12.
AMC Matador is also known as American Motors Matador and is assembled in Thames, New Zealand. Its body style is station wagon and it's equipped with an AMC V8 engine.	 Mae’r AMC Matador hefyd yn cael ei adnabod fel yr American Motors Matador ac mae wedi’i gydosod yn Thames, Seland Newydd. Mae ganddo gorff arddull wagen orsaf ac injan AMC V8.
The AMC Matador is a mid-size car also known as American Motors Matador, and was assembled in Thames, New Zealand with an AMC straight-6 engine.	 Mae'r AMC Matador yn gar maint canolig a elwir hefyd yn American Motors Matador, ac a gafodd ei gydosod yn Thames, Seland Newydd gydag injan straight-6 AMC.
The AMC Matador is considered a full-size car and has the alternative name of VAM Classic. It is assembled in Port Melbourne, Victoria and has an AMC straight-6 engine.	 Mae’r AMC Matador yn cael ei ystyried yn gar maint llawn ac mae ganddo’r enw amgen VAM Classic. Cydosodir y car yn Port Melbourne, Victoria ac mae ganddo injan straight-6 AMC.
The AMC Matador has a station wagon style body and is equipped with an AMC V8 engine. Its alternative name is VAM Classic and it is assembled in Thames, New Zealand.	 Mae gan yr AMC Matador gorff arddull wagen orsaf ac mae ganddo injan AMC V8. Ei enw amgen yw VAM Classic a chaiff ei gydosod yn Thames, Seland Newydd.
The Abarth 1000 GT Coupe is a 2 door coupe which has a wheelbase of 2160 millimetres and contains a straight four engine. The car was last manufactured in 1958.	 Coupe 2 ddrws yw’r Abarth 1000 GT Coupe sydd â phellter o 2160 milimetr rhwng echelydd ac sy'n cynnwys injan straight-4. Cynhyrchwyd y car am y tro olaf ym 1958.
Acura TLX is assembled at the Marysville Auto Plant, has a front engine design with a Honda K engine and is a luxury vehicle.	 Cydosodir yr Acura TLX yn y Marysville Auto Plant, mae ganddo ddyluniad injan flaen gydag injan Honda K ac mae'n gerbyd moethus.
The icebreaker ship Aleksey Chirikov was built by the Arctech Helsinki Shipyard in Finland with a length of 99.83 and a ship beam of 21.2.	 Adeiladwyd y llong dorri iâ Aleksey Chirikov gan staff Iard Longau Arctech Helsinki yn y Ffindir gyda hyd o 99.83 a thrawst llong o 21.2.
The in service icebreaker Aleksey Chirikov was built at the Arctech Helsinki Shipyard. in Finland. It has a ship beam of 21.2 m.	 Adeiladwyd y llong dorri iâ, sydd mewn gwasanaeth, Aleksey Chirikov yn Iard Longau Arctech Helsinki. yn y Ffindir. Mae ganddi drawst llong o 21.2 m.
Finland built the Aleksey Chirikov, icebreaker which has a 21.2 ship beam and was made in Helsinki. It is currently working.	 Adeiladwyd y llong dorri iâ, Aleksey Chirikov, yn Helsinki, y Ffindir. Mae ganddi drawst llong 21.2 o hyd. Mae'n gweithio ar hyn o bryd.
The icebreaker Aleksey Chirikov was built in Helsinki, Finland. The leaders of the country are Sauli Niinisto and Juha Sipila.	 Cafodd y llong dorri iâ Aleksey Chirikov ei hadeiladu yn Helsinki, y Ffindir. Arweinwyr y wlad yw Sauli Niinisto a Juha Sipila.”
The Alfa Romeo 164, which is assembled in Italy and similar to the Saab 9000 and the Lancia Thema, has a straight-four engine.	 Mae gan yr Alfa Romeo 164, sy’n cael ei gydosod yn yr Eidal ac yn debyg i’r Saab 9000 a’r Lancia Thema, injan straight-4.”
The Alfa Romeo 164, assembled in Italy, has a straight-four engine; the Alfa Romeo 164 is similar to the Fiat Croma and is related to Lancia Thema.	 Mae gan yr Alfa Romeo 164, sydd wedi'i gydosod yn yr Eidal, injan straight-4; mae'r Alfa Romeo 164 yn debyg i'r Fiat Croma ac mae'n gysylltiedig â’r Lancia Thema.
American motors was acquired by Chrysler. It was succeeded by Eagle, and manufactures AMC Matador. One of the key people at American Motors was Roy D. Chapin, Jr.	 Meddiannwyd American Motors gan Chrysler. Cafodd ei olynu gan Eagle, ac mae'n gweithgynhyrchu’r AMC Matador. Un o'r bobl allweddol yn American Motors oedd Roy D. Chapin, Jr.
The American submarine NR-1 was launched on The 25th of January 1969. It has a top speed of 8.334 km/h, a ship beam of 3.8 m., and is 45000.0 (millimetres) long.	 Cafodd y llong danfor Americanaidd NR-1 ei lansio ar 25 Ionawr 1969. Mae ganddi gyflymder uchaf o 8.334 km/h, trawst llong o 3.8 m ac mae'n 45000.0 (milimetr) o hyd.
Yuzhnoye Design Office made the Antares Rocket which was launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport made its first flight on the 21st of April, 2013 and its last on the 28th of October of the following year.	 Gwnaeth Swyddfa Ddylunio Yuzhnoye greu’r Roced Antares a lansiwyd o Borth Gofod Rhanbarthol Canolbarth yr Iwerydd. Hedfanodd am y tro cyntaf ar 21 Ebrill, 2013 a'r tro olaf ar 28 Hydref y flwyddyn ganlynol.
The Aston Martin V8 is related to the Aston Martin DBS and the Aston Martin RHAM/1. The Aston Martin V8 has a 5.3 litre engine and is assembled in the United Kingdom.	 Mae'r Aston Martin V8 yn gysylltiedig â’r Aston Martin DBS a'r Aston Martin RHAM/1. Mae gan yr Aston Martin V8 injan 5.3 litr a chaiff ei gydosod yn y Deyrnas Unedig.
The Audi A1 is assembled at Audi Brussels and has the hatchback style of body. It has a 1.2 litre engine and a 5-speed manual transmission.	 Mae'r Audi A1 yn cael ei gydosod yn Audi Brussels ac mae ganddo arddull corff car cefn codi. Mae ganddo injan 1.2 litr a thrawsyriant newid â llaw 5-cyflymder.
Audi, owned by Ducati, was founded by August Horch and includes Audi e-tron. It makes the Audi A1.	 Cafodd Audi, sy’n eiddo i Ducati, ei sefydlu gan August Horch ac mae’r Audi e-tron yn gar a grëwyd gan y cwmni. Audi sy’n cynhyrchu’r Audi A1.
The owner of AIDAluna is Rostock based AIDA Cruises. AIDAluna is powered by Caterpillar Inc, which was founded in California.	 Perchennog yr AIDAluna yw AIDA Cruises o Rostock. Mae’r AIDAluna yn cael ei phweru gan Caterpillar Inc, a sefydlwyd yng Nghaliffornia.
The power type of the AIDAluna is the Caterpillar Inc. engine. Caterpillar, Inc. was founded in Illinois in the U.S. and Douglas R Oberhelman is a key person there.	 Math pŵer yr AIDAluna yw injan Caterpillar Inc. Sefydlwyd Caterpillar, Inc. yn Illinois yn yr Unol Daleithiau ac mae Douglas R Oberhelman yn berson allweddol o fewn y cwmni.
The launch site of the Delta II was at the Vandenberg AFB Space Launch Complex 2, based at Cape Canaveral Air Force Station. The Antares rocket is comparable to Delta 11 which originated in the US>.	 Roedd safle lansio’r Delta II yng Nghanolfan Lansio Gofod 2 Vandenberg AFB, a leolir yng Ngorsaf Awyrlu Cape Canaveral. Mae’r roced Antares yn debyg i’r Delta 11 a ddaeth o’r UD>.
The American Submarine NR-1 has a ship beam of 3.8 m and was built by General Dynamics Electric Boat. General Dynamics is the parent company of the General Dynamics Electric Boat Co which is located in the city of Groton, Connecticut.	 Mae gan y llong danfor Americanaidd NR-1 drawst llong o 3.8 m ac fe’i hadeiladwyd gan General Dynamics Electric Boat. General Dynamics yw rhiant-gwmni General Dynamics Electric Boat Co sydd wedi'i leoli yn ninas Groton, Connecticut.
Neptun Werft built the A-Rosa Luna and is located in Rostock in Germany. Andreas Voßkuhle is a leader of Germany.	 Adeiladodd Neptun Werft yr A-Rosa Luna ac mae wedi'i lleoli yn Rostock yn yr Almaen. Mae Andreas Voßkuhle yn arweinydd yr Almaen.
The ALV X-1 came from United States. The capital city of the country is Washington D.C. and its national anthem is the Star Spangled Banner. White Americans are an ethnic group in the U.S.	 Daeth yr ALV X-1 o'r Unol Daleithiau. Prifddinas y wlad yw Washington D.C. a'i hanthem genedlaethol yw The Star Spangled Banner. Mae Americanwyr Gwyn yn grŵp ethnig yn yr Unol Daleithiau
Adams County, Pennsylvania has Carroll County, Maryland to its southeast and Pennsylvania's Cumberland County is to the north of the Adams County. The 11th Mississippi Infantry Monument is in Adams County of the municipality of Gettysburg Pennsylvania.	 Mae Carroll County, Maryland i’r de-ddwyrain o Adams County, Pennsylvania ac mae Cumberland County, Pennsylvania i'r gogledd. Mae Cofeb 11eg Catrawd Troedfilwyr Mississippi yn Adams County ym mwrdeistref Gettysburg, Pennsylvania.
The 11th Mississippi Infantry Monument is a Contributing Property located in Adams County, Pennsylvania, with Franklin County to its west and Carroll County, Maryland to its southeast.	 Mae Cofeb 11eg Catrawd Troedfilwyr Mississippi yn Eiddo Cyfrannol a leolir yn Adams County, Pennsylvania, gyda Franklin County i'r gorllewin a Carroll County, Maryland i'r de-ddwyrain.
Baku, the capital of Azerbaijan is the location of the Turkish Martyrs memorial dedicated to the soldiers of the Ottoman army killed in the Battle of Baku. The memorial was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner.	 Baku, prifddinas Azerbaijan, yw lleoliad y Gofeb Merthyron Twrcaidd sydd wedi’i chysegru i filwyr y fyddin Otomanaidd a fu farw ym Mrwydr Baku. Cynlluniwyd y gofeb gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner.
Baku is the capital of Azerbaijan and the leader of the legislature (the National Assembly) is Artur Rasizade. Azerbaijan is the location of the Baku Turkish Martyrs memorial.	 Baku yw prifddinas Azerbaijan ac arweinydd y ddeddfwrfa (y Cynulliad Cenedlaethol) yw Artur Rasizade. Azerbaijan yw lleoliad Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku.
The red granite and white marble Baku Turkish Martyrs' Memorial is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku, and is located in Baku, Azerbaijan, where the leader is Artur Rasizade.	 Mae Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku, sydd wedi’i wneud o wenithfaen coch a marmor gwyn, wedi'i chysegru i'r Milwyr Otomanaidd a fu farw ym Mrwydr Baku. Mae wedi'i lleoli yn Baku, Azerbaijan, sy’n cael ei harwain gan Artur Rasizade.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial, which is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku, is located in Azerbaijan, where the official leader (Prime Minister of Azerbaijan) is called Artur Rasizade.	 Mae Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku, sydd wedi'i chysegru i filwyr y Fyddin Otomanaidd a fu farw ym Mrwydr Baku, wedi'i lleoli yn Azerbaijan, lle mae Artur Rasizade yn arweinydd swyddogol (Prif Weinidog Azerbaijan).
Aaron S Daggett was born in Maine and died in West Roxbury. He fought in the American Civil War and was awarded the Purple Heart.	 Ganed Aaron S Daggett ym Maine a bu farw yn West Roxbury. Ymladdodd yn Rhyfel Cartref America a dyfarnwyd y Galon Borffor iddo.
Born in Maine, Aaron S. Daggett; fought in the Battle of the Wilderness, was awarded the Purple Heart, and died in West Roxbury.	 Ganwyd Aaron S. Daggett ym Maine; ymladdodd ym Mrwydr y West Wilderness, enillodd y Galon Borffor, a bu farw yn West Roxbury.
Ab Klink was born in Stellendam and graduated from Leiden University. He belongs to the Christian Democratic Appeal party and worked as a Member of the House of Representatives.	 Ganed Ab Klink yn Stellendam a graddiodd o Brifysgol Leiden. Mae'n perthyn i blaid Apêl y Democratiaid Cristnogol a bu'n gweithio fel Aelod o Dŷ'r Cynrychiolwyr.
Abdul Taib Mahmud was born in Miri, Malaysia and he lives in Kuching. His party is the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu and he represented Asajaya.	 Ganed Abdul Taib Mahmud ym Miri, Malaysia ac mae’n byw yn Kuching. Ei blaid yw’r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu ac roedd yn cynrychioli Asajaya.”
Abdul Taib Mahmud, who was born in the Kingdom of Sarawak and who lived in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, represented Kota Samarahan and was a member of the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Roedd Abdul Taib Mahmud, a aned yn Nheyrnas Sarawak ac a oedd yn byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, yn cynrychioli Kota Samarahan ac yn aelod o’r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.”
Japanese occupied British Borneo was the birthplace of Adenan Satem, who succeeded Abdul Taib Mahmud. Abdul Taib Mahmud resides in Kuching, and his party is the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Borneo Prydeinig a feddiannwyd gan Japan oedd man geni Adenan Satem, a olynodd Abdul Taib Mahmud. Mae Abdul Taib Mahmud yn byw yn Kuching, a’i blaid yw’r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.”
Adenan Satem was born in Japanese Occupied British Borneo. His successor was Abdul Taib Mahmud, who, resides in Sarawak and is a member of the "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak" party.	 Ganed Adenan Satem ym Morneo Prydeinig a feddiannwyd gan Japan. Ei olynydd oedd Abdul Taib Mahmud, sy'n byw yn Sarawak ac yn aelod o'r parti ""Barisan Ra'ayat Jati Sarawak"".
Born in Spain, Abel Caballero was in office while Felipe González was Prime Minister. That was also when Juan Carlos I of Spain, successor to Francisco Franco, was Monarch.	 Wedi ei eni yn Sbaen, roedd Abel Caballero yn ei swydd tra roedd Felipe González yn Brif Weinidog. Dyna hefyd pan oedd Juan Carlos I o Sbaen, olynydd Francisco Franco, yn Frenin dros y wlad.
Abel Caballero was born in Galicia, Spain, belongs to the Spanish Socialist Workers' Party, and worked as a Member of the Congress of Deputies.	 Ganed Abel Caballero yn Galicia, Sbaen. Mae'n perthyn i Blaid Gweithwyr Sosialaidd Sbaen, a bu'n gweithio fel Aelod o Gyngres y Dirprwyon.
Ponteareas, Spain, is the birthplace of Abel Caballero, a member of the Spanish Socialist Workers' Party, who, was the Minister of Transport.	 Ponteareas, Sbaen, yw man geni Abel Caballero, aelod o Blaid Gweithwyr Sosialaidd Sbaen, a oedd yn Weinidog Trafnidiaeth.
Born in Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal was a member of the Republican party of the United States. Abner W. Sibal was a member of the Connecticut Senate from the 26th District and was the predecessor to, Donald J. Irwin.	 Yn enedigol o Ridgewood, Queens, roedd Abner W. Sibal yn aelod o blaid Weriniaethol yr Unol Daleithiau. Roedd Abner W. Sibal yn aelod o Senedd Connecticut o'r 26ain Dosbarth. Ef oedd rhagflaenydd Donald J. Irwin.
John N Dempsey's predecessor Abraham A Ribicoff was born in the United States, worked as the United States Secretary of Health, Education and Welfare and died in New York City.	 Ganed rhagflaenydd John N Dempsey, Abraham A Ribicoff, yn yr Unol Daleithiau. Bu’n gweithio fel Ysgrifennydd Iechyd, Addysg a Lles yr Unol Daleithiau a bu farw yn Ninas Efrog Newydd.”
Adam Holloway, born in Faversham, in Kent, England, served in the Grenadier Guards and was involved in the battles of the Gulf War under the commander, Colin Powell.	 Gwasanaethodd Adam Holloway, a aned yn Faversham, yng Nghaint, Lloegr, yng Ngwarchodlu'r Grenadwyr ac roedd yn rhan o frwydrau Rhyfel y Gwlff o dan y cadlywydd, Colin Powell.”
Pole Adam Koc fought in the Polish–Soviet War. A commander of that war was Joseph Stalin and one of the languages spoken in Poland is Kashubian.	 Ymladdodd y Pwyliad Adam Koc yn y Rhyfel Pwylaidd-Sofietaidd. Roedd Joseph Stalin yn gadfridog yn y rhyfel hwnnw ac un o'r ieithoedd a siaredir yng Ngwlad Pwyl yw Kashubian.
Adam Koc is a national of Poland where the language used is Polish. He was involved in battles of the Polish-Soviet war during which Joseph Stalin was a commander.	 Mae Adam Koc yn dod o Wlad Pwyl. Pwyleg yw'r iaith a ddefnyddir yno. Bu'n ymwneud â brwydrau'r rhyfel Pwylaidd-Sofietaidd pan oedd Joseph Stalin yn gadfridog.
Adam Koc was born in Poland and fought in the Polish-Soviet war. Leon Trotsky was the commender in this war.	 Ganed Adam Koc yng Ngwlad Pwyl ac ymladdodd yn y rhyfel Pwylaidd-Sofietaidd. Leon Trotsky oedd y cadfridog yn y rhyfel hwn.
Adam Koc, born in Congress Poland, was involved in battles in the Polish–Soviet War. Joseph Stalin was a commander at the Polish-Soviet War, which was a conflict within the Russian Civil War.	 Roedd Adam Koc, a aned yng Nghyngres Gwlad Pwyl, yn rhan o frwydrau yn y Rhyfel Pwylaidd-Sofietaidd. Roedd Joseph Stalin yn gadfridog yn y Rhyfel Pwylaidd-Sofietaidd, a oedd yn gyfres o frwydrau o fewn Rhyfel Cartref Rwsia.
Adonis Georgiadis was born in Athens, Greece and worked for the Ministry of Economy, Development and Tourism in Greece. He was succeeded by Makis Voridis.	 Ganed Adonis Georgiadis yn Athen, Gwlad Groeg a bu’n gweithio i Weinyddiaeth yr Economi, Datblygu a Thwristiaeth yng Ngwlad Groeg. Cafodd ei olynu gan Makis Voridis.
Adonis Georgiadis, a member of the Greek New Democracy Party (the party's colour is blue), was in office while Antonis Samaras was Prime Minister. Konstantinos Mitsotakis was the successor to Antonis Samaras.	 Roedd Adonis Georgiadis, aelod o Blaid Democratiaeth Newydd Gwlad Groeg (lliw’r blaid yw glas), yn ei swydd tra roedd Antonis Samaras yn Brif Weinidog. Konstantinos Mitsotakis oedd olynydd Antonis Samaras.
Born in Knightsbridge, Airey Neave; began his career on March 4th 1974, fought in the Battle of France, and ended his career on 30th March 1979.	 Ganed Airey Neave yn Knightsbridge. Dechreuodd ei yrfa ar 4 Mawrth 1974, ymladdodd ym Mrwydr Ffrainc, a daeth ei yrfa i ben ar 30 Mawrth 1979.
Airey Neave was born in Knightsbridge, England and fought in World War Two. He started his career on June 30th, 1953 and ended it on March 30th, 1979.	 Ganed Airey Neave yn Knightsbridge, Lloegr ac ymladdodd yn yr Ail Ryfel Byd. Dechreuodd ei yrfa ar 30 Mehefin, 1953 a daeth i ben ar 30 Mawrth 1979.
Born on 22nd September 1856, Albert B. White died on the 1941-07-03, in Parkersburg, West Virginia.	 Ganed Albert B. White ar 22 Medi 1856. Bu farw Albert B. White ar 03-07-1941 yn Parkersburg, West Virginia.
Staten Island (New York) is the birth place of Albert Jennings Fountain who died in Dona Ana County, New Mexico, in the United States.	 Staten Island (Efrog Newydd) yw man geni Albert Jennings Fountain a fu farw yn Dona Ana County, Mecsico Newydd, yn yr Unol Daleithiau.
Alberto Teisaire, born on May 20, 1891, was a Rear Admiral originating from Mendoza, Argentina. He preceded Isaac Rojas.	 Roedd Alberto Teisaire, a aned ar 20 Mai 1891, yn Dirprwy Lyngesydd o Mendoza, yr Ariannin. Roedd yn rhagflaenu Isaac Rojas.
Alfons Gorbach was born in Austria-Hungary, in Imst and died in Styria, in Austria.	 Ganed Alfons Gorbach yn Imst, Awstria-Hwngari, a bu farw yn Styria, yn Awstria.
Alfons Gorbach was born in Austria-Hungary in the state of Tyrol. He died in Styria in Graz.	 Ganed Alfons Gorbach yn Awstria-Hwngari yn nhalaith Tyrol. Bu farw yn Styria yn Graz.
Connecticut born Alfred N Phillips, who served in the US Army, fought in the battle called Whiskey Rebellion. He was later a Member of the U.S. House of Representatives from Connecticut's 4th district.	 Brwydrodd Alfred N Phillips, a aned yn Connecticut ac a wasanaethodd ym Myddin yr Unol Daleithiau, ym mrwydr y Whisky Rebellion. Yn ddiweddarach bu'n Aelod o 4ydd ardal Connecticut Tŷ Cynrychiolwyr yr Unol Daleithiau.
Allan Shivers was born in Lufkin, Texas and served in the Democratic Party in the U.S. He worked as the Governor of Texas and was succeeded by, Price Daniel.	 Ganed Allan Shivers yn Lufkin, Tecsas a gwasanaethodd yn y Blaid Ddemocrataidd yn yr Unol Daleithiau. Bu’n gweithio fel Llywodraethwr Tecsas a chafodd ei olynu gan Price Daniel.”
The largest city in Vermont is Burlington and Alvah Sabin represented Vermont because he belongs to the Whig Party (United States). Daniel Webster was a leader of the Whig Party in the United States.	 Y ddinas fwyaf yn Vermont yw Burlington ac roedd Alvah Sabin yn cynrychioli Vermont oherwydd ei fod yn perthyn i'r Blaid Chwigaidd (Unol Daleithiau). Roedd Daniel Webster yn arweinydd y Blaid Chwigaidd yn yr Unol Daleithiau.
Alvah Sabin was from Vermont where the largest city is Burlington. He represented Vermont's 3rd Congressional District and eventually died in Sycamore, Illinois.	 Roedd Alvah Sabin yn dod o Vermont. Dinas fwyaf y dalaith yw Burlington. Cynrychiolodd 3ydd Rhanbarth Cyngresol Vermont ac yn y pen draw bu farw yn Sycamore, Illinois.
Native Americans are an ethnic group in the U.S. where in New Britain, Connecticut, Abraham A Ribicoff was born. U.S. Abraham A. Ribicoff's spouse is Ruth Ribicoff.	 Mae Americanwyr Brodorol yn grŵp ethnig yn yr Unol Daleithiau lle ganwyd Abraham A Ribicoff yn New Britain, Connecticut. U.D.A. Priod Abraham A. Ribicoff yw Ruth Ribicoff.
The full name of A.C. Chievo Verona is Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. and their home ground in Verona, Italy holds 39371 fans. The club played the 2014-15 season in Serie A.	 Enw llawn A.C. Chievo Verona yw Associazione Calcio Chievo Verona S.r.l ac mae ei stadiwm yn Verona, yr Eidal yn dal 39371 o gefnogwyr. Chwaraeodd y clwb yn Serie A yn ystod tymor 2014-15.
Italian born Rolando Maran manages Associazione Calcio Chievo Verona. He is also in the Unione Triestina 2012 S.S.D. club as well as playing for Carrarese Calcio.	 Mae Rolando Maran, a aned yn yr Eidal, yn rheoli Associazione Calcio Chievo Verona. Mae hefyd wedi rheoli clwb Unione Triestina 2012 SSD yn ogystal â chwarae i Carrarese Calcio.
Michele Marcolini, manager of A.C. Lumezzane, was born in Italy, owns Torino F.C. And has been associated with F.C. Bari 1908.	 Mae Michele Marcolini, rheolwr AC Lumezzane a aned yn yr Eidal, yn berchen ar Torino FC Ac mae wedi bod yn gysylltiedig â FC Bari 1908.
Greece, led by Alexis Tsipras and Nikos Voutsis is the location of A.E. Dimitra Efxeinoupolis, where the language is greek.	 Gwlad Groeg, sydd dan arweiniad Alexis Tsipras a Nikos Voutsis, yw lleoliad AE Dimitra Efxeinoupolis. Siaredir iaith Groeg yno.
The full name of the Italian club AS Gubbio 1910 is "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl". They played in the 2014 season and they have 5300 members.	 Enw llawn y clwb Eidalaidd AS Gubbio 1910 yw ""Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl"". Fe chwaraeon nhw yn nhymor 2014 ac mae ganddyn nhw 5300 o aelodau.”
The full name of A.S. Gubbio 1910 is Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl and they competed in the 2014 season. Their ground is called the Stadio Pietro Barbetti and they have 5300 members.	 Enw llawn A.S. Gubbio 1910 yw Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl a bu’r tîm yn cystadlu yn nhymor 2014. Gelwir ei stadiwm yn Stadio Pietro Barbetti ac mae gan y tîm 5300 o aelodau.
The full name of A.S. Livorno Calcio is Livorno Calcio S.p.A. and their home ground is the Stadio Armando Picchi. They competed in Serie B during the 2014-15 season and has 19238 members.	 Enw llawn A.S. Livorno Calcio yw Livorno Calcio S.p.A a'i stadiwm yw'r Stadio Armando Picchi. Bu’r tîm yn cystadlu yn Serie B yn ystod tymor 2014-15 ac mae ganddynt 19238 o aelodau.
A.S. Roma's full name is Associazione Sportiva Roma S.p.A. and they have 70634 members. Their ground is in Rome and the club played in Serie A in 2014-15.	 Enw llawn A.S. Roma yw Associazione Sportiva Roma SpA ac mae gan y tîm 70634 o aelodau. Mae ei stadiwm yn Rhufain a chwaraeodd y clwb yn Serie A yn 2014-15.
AZAL PFK play their home matches at the AZAL Arena in Azerbaijan and they compete in the Azerbaijan Premier League where Qarabag FK are champions.	 Mae AZAL PFK yn chwarae ei gemau cartref yn yr AZAL Arena yn Azerbaijan ac mae’r tîm yn cystadlu yn Uwch Gynghrair Azerbaijan lle mae Qarabag FK yn bencampwyr.
AZAL PFK, known as the Qarabag FK in the Azerbaijan Premier League is located in AZAL Arena and has 3500 members.	 Mae AZAL PFK, a elwir yn Qarabag FK yn Uwch Gynghrair Azerbaijan wedi'i leoli yn yr AZAL Arena ac mae gan y clwb 3500 o aelodau.
John van den Brom plays for AFC Ajax and Istanbulspor A.S. He manages AZ Alkmaar which is owned by Robert Eenhoorn.	 Mae John van den Brom yn chwarae i AFC Ajax ac Istanbulspor AS Mae'n rheoli AZ Alkmaar sy'n eiddo i Robert Eenhoorn.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, which has the nickname Asa Gigante, play in the Campeonato Brasileiro Série C league from Brazil. The league was previously won by Vila Nova Futebol Clube.	 Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd â’r llysenw Asa Gigante, yn chwarae yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C ym Mrasil. Enillwyd y gynghrair yn flaenorol gan Vila Nova Futebol Clube.
Brazilian football team Agremiação Sportiva Arapiraquense play their football in the Campeonato Brasileiro Série C league. Campeonato Brasileiro Serie C is a Brazilian league. Agremiação Sportiva Arapiraquense competed in the 2015 Campeonato Brasileiro Série C. The Vila Nova Futebol Clube were the winners at the Campeonato Brasileiro Série C.	 Mae’r tîm pêl-droed o Brasil, Agremiação Sportiva Arapiraquense, yn chwarae yng nghynghrair Campeonato Brasileiro Série C. Mae Campeonato Brasileiro Serie C yn gynghrair ym Mrasil. Cystadlodd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn Campeonato Brasileiro Série C 2015. Vila Nova Futebol Clube oedd enillwyr Campeonato Brasileiro Série C.
3000 member strong Akron Summit Assault, full name "Akron Metro Futbol Club Summit Assault", play in the 2011 PDL season. Denzil Antonio was previously their manager.	 Enw llawn Akron Summit Assault, sydd â 3000 o aelodau, yw ""Akron Metro Futbol Club Summit Assault"" a chwaraeodd y tîm yn nhymor PDL 2011. Denzil Antonio oedd rheolwr y tîm yn flaenorol.
The Akron Summit Assault team is based in Akron, Ohio, United States. They play in the Premier Development League, which has been won by K-W United FC.	 Mae tîm Akron Summit Assault wedi’i leoli yn Akron, Ohio, Unol Daleithiau America. Mae’r tîm yn chwarae yn yr Uwch Gynghrair Datblygu (PDL), sydd wedi'i hennill gan KW United FC.
The ground of A.S. Gubbio 1910 is located in Italy, where the capital is Rome, the leader is Sergio Mattarella and the language spoken is Italian.	 Mae stadiwm A.S. Gubbio 1910 wedi'i lleoli yn yr Eidal. Prifddinas y wlad yw Rhufain, yr arweinydd yw Sergio Mattarella a'r iaith a siaredir yno yw Eidaleg.
The capital of Italy is Rome and the leader is Pietro Grasso. The Italian language is spoken in the country which is the location of the home ground of AS Gubbio 1910.	 Prifddinas yr Eidal yw Rhufain a'r arweinydd yw Pietro Grasso. Siaredir yr Eidaleg yn y wlad ac mae’n gartref i AS Gubbio 1910.
The "Associazione Sportiva Roma S.p.A." is the non-abbreviated name of A.S. Roma with their ground in Stadio Olimpico. A.S. Roma play in Serie A whose current champions are Juventus F.C.	 Associazione Sportiva Roma S.p.A."" yw enw llawn AS. Roma a’i stadiwm yw’r Stadio Olimpico. Mae A.S. Roma yn chwarae yn Serie A. Pencampwyr presennol y gynghrair yw Juventus FC
The Accademia di Architettura di Mendrisio in Switzerland has a staff of 100, the dean is named Mario Botta.	 Mae gan yr Accademia di Architettura di Mendrisio yn y Swistir 100 o staff ac enw’r deon yw Mario Botta.”
The Accademia di Architettura di Mendrisio was established in Switzerland in 1996. It has 600 students. The leader of Switzerland is the Federal Chancellor.	 Sefydlwyd yr Accademia di Architettura di Mendrisio yn y Swistir ym 1996. Mae ganddi 600 o fyfyrwyr. Arweinydd y Swistir yw'r Canghellor Ffederal.
The Accademia di Architettura di Mendrisio (Dean - Mario Botta) was established in 1996, has an academic staff of 100 and is located in the city of Mendrisio.	 Cafodd yr Accademia di Architettura di Mendrisio (Deon - Mario Botta) ei sefydlu ym 1996. Mae 100 o staff academaidd yn gweithio yno ac mae wedi’i lleoli yn ninas Mendrisio.”
Acharya Institute of Technology has an affiliation with Visvesvaraya Technological University (Belgaum) and was given the 'Technical Campus' status by the All India Council for Technical Education, which is located in Mumbai.	 Mae gan Sefydliad Technoleg Acharya gysylltiad â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya (Belgaum) a derbyniodd y statws 'Campws Technegol' gan yr All India Council for Technical Education, sydd wedi'i leoli ym Mumbai.
The Acharya Institute of Technology is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, India. It has 700 postgraduate students.	 Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi’i leoli yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Priffordd Hessarghatta, Bangalore - 560090, India. Mae ganddo 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig.
The Acharya Institute of Technology (Director - Dr. G. P. Prabhukumar), is located in India, was established in 2000 and is affiliated with Visvesvaraya Technological University.	 Mae Sefydliad Technoleg Acharya (Cyfarwyddwr - Dr. G.P. Prabhukumar), wedi'i leoli yn India. Cafodd ei sefydlu yn 2000 ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya.
The 1 Decembrie 1918 University is located in Romania (capital Bucharest). The leader of Romania is Klaus Iohannis and the ethnic group is Germans of Romania.	 Mae Prifysgol 1 Decembrie 1918 wedi'i lleoli yn Rwmania (prifddinas y wlad yw Bucharest). Arweinydd Rwmania yw Klaus Iohannis a'r grŵp ethnig yw Almaenwyr Rwmania.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University is located in Denmark and affiliated to the European University Association. It was established in 1928 and it has 737 academic staff.	 Mae Ysgol Busnes a Gwyddorau Cymdeithasol Prifysgol Aarhus wedi'i lleoli yn Nenmarc ac yn gysylltiedig â Chymdeithas Prifysgolion Ewrop. Fe’i sefydlwyd ym 1928 ac mae ganddi 737 o staff academaidd.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University was established in 1928 in Denmark. It has an academic staff of 737 and a student body of 16000.	 Sefydlwyd Ysgol Busnes a Gwyddorau Cymdeithasol Prifysgol Aarhus ym 1928 yn Nenmarc. Mae ganddi 737 o staff academaidd ac 16000 o fyfyrwyr.
1634: The Bavarian Crisis was preceded by 1634: The Baltic War (author: David Weber) and followed by Ring of Fire II which is written in English.	 Rhagflaenwyd 1634: The Bavarian Crisis gan 1634: The Baltic War (awdur: David Weber) a’i ddilyn gan Ring of Fire II sydd wedi ei ysgrifennu yn Saesneg.
1634: The Ram Rebellion was written by Virginia DeMarce and has 512 pages. It can be found as an ebook and has the ISBN number of 1-4165-2060-0.	 Ysgrifennwyd 1634: The Ram Rebellion gan Virginia DeMarce ac mae ganddo 512 o dudalennau. Gellir dod o hyd iddo fel e-lyfr ac mae ganddo'r rhif ISBN 1-4165-2060-0.
The AIDS journal is published by Lippincott, Williams & Wilkins in the United Kingdom. The capital of the country is London and its leader is Elizabeth II.	 Mae’r cyfnodolyn AIDS wedi ei gyhoeddi gan Lippincott, Williams & Wilkins yn y Deyrnas Unedig. Prifddinas y wlad yw Llundain a'i harweinydd yw Elizabeth II.
A Fortress of Grey Ice was written by J. V. Jones and is available in print. The book has the ISBN number 0-7653-0633-6. It also has the OCLC number 51969173.	 Ysgrifennwyd A Fortress of Grey Ice gan J.V. Jones ac mae ar gael mewn print. Mae gan y llyfr y rhif ISBN 0-7653-0633-6. Ei rif OCLC yw 51969173.
Published by Viking Press, the Irish novel A Long Long Way was preceded by Annie Dunne and followed by The Secret Scripture.	 Wedi'i chyhoeddi gan Viking Press, cafodd y nofel Wyddelig A Long Long Way ei rhagflaenu gan Annie Dunne a'i dilyn gan The Secret Scripture.
A Severed Wasp is available in print, with The Library of Congress Classification PS3523.E55 S4 1982. Its ISBN number is 0-374-26131-8, and its OCLC number is 8805735.	 Mae A Severed Wasp ar gael mewn print, gyda’r cod Dosbarthiad Llyfrgell y Gyngres PS3523.E55 S4 1982. Ei rif ISBN yw 0-374-26131-8, a'i rif OCLC yw 8805735.
English is spoken in Great Britain and is the language used in A Severed Wasp. The book originates from the United States where the African Americans are an ethnic group.	 Siaredir Saesneg ym Mhrydain Fawr a dyma'r iaith a ddefnyddir yn A Severed Wasp. Mae'r llyfr yn tarddu o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americanwyr Affricanaidd yn grŵp ethnig.
A Severed Wasp was published in hardback and has 388 pages. The OCLC number of A Severed Wasp is 8805735 and the ISBN number of "0-374-26131-8".	 Cafodd A Severed Wasp ei gyhoeddi ar ffurf clawr caled ac mae ganddo 388 o dudalennau. Rhif OCLC A Wasp Difrifol yw 8805735 a'r rhif ISBN yw ""0-374-26131-8".
A Wizard of Mars, written by Diane Duane, is available in hardcover, has the ISBN number 978-0-15-204770-2 and the OCLC number 318875313.	 Mae A Wizard of Mars, a ysgrifennwyd gan Diane Duane, ar gael mewn clawr caled, mae ganddo'r rhif ISBN 978-0-15-204770-2 a'r rhif OCLC 318875313.
The Addiction journal concerns the topic of Addiction and has the LCCN number 93645978. The abbreviated name is "Addiction" and the ISSN number is 1360-0443.	 Mae’r Addiction Journal yn ymwneud â phwnc Caethiwed ac mae ganddo’r rhif LCCN 93645978. Yr enw cryno yw "Addiction"" a'r rhif ISSN yw 1360-0443.
Cornell University in Ithaca, New York is the publisher of Administrative Science Quarterly. The University is affiliated with the Association of American Universities.	 Prifysgol Cornell yn Ithaca, Efrog Newydd yw cyhoeddwr Administrative Science Quarterly. Mae'r Brifysgol yn gysylltiedig â Chymdeithas Prifysgolion America.
The book Alcatraz Versus the Evil Librarians was written in English and comes from the United States where the capital city is Washington DC and the African Americans are an ethnic group.	 Ysgrifennwyd y llyfr Alcatraz Versus the Evil Librarians yn Saesneg ac mae'n dod o'r Unol Daleithiau. Washington DC yw prifddinas y wlad ac mae'r Americanwyr Affricanaidd yn grŵp ethnig yno.
The American Journal of Mathematics is abbreviated to Am. J. Math. and comes under the discipline of Math. It is published bimonthly and has the ISSN number 1080-6377.	 Talfyrrir The American Journal of Mathematics i Am. J. Math. ac mae’n ymwneud â mathemateg. Fe'i cyhoeddir bob deufis ac mae ganddo'r rhif ISSN 1080-6377.
The academic discipline of the American Journal of Mathematics is Mathematics; it was first published in 1878. Its acronym is "Am. J. Math." and its ISSN number is 1080-6377.	 Disgyblaeth academaidd yr American Journal of Mathematics yw Mathemateg; fe'i cyhoeddwyd gyntaf ym 1878. Ei acronym yw ""Am. J. Math."" a'i rif ISSN yw 1080-6377.
English is the language in Great Britain and the United States. A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in the United States.	 Saesneg yw iaith Prydain Fawr a'r Unol Daleithiau. Cyhoeddwyd A Loyal Character Dancer gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau.
The language of the United States and Great Britain is English. The United States has an ethnic group called Asian Americans and is where A severed Wasp originates from.	 Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau a Phrydain Fawr. Mae gan yr Unol Daleithiau grŵp ethnig o'r enw Americanwyr Asiaidd a daw’r llyfr A Severed Wasp o’r wlad.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups are the Native Americans. The English language is spoken in the US as well as Great Britain.	 Mae Alcatraz Versus the Evil Librarians yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americanwyr Brodorol yn un o'r grwpiau ethnig. Siaredir yr iaith Saesneg yn yr Unol Daleithiau yn ogystal â Phrydain Fawr.
In the United Kingdom, the Prime Minister is David Cameron and the queen is Elizabeth II. The AIDS journal was published in the United Kingdom by Lippincott, Williams & Wilkins.	 Yn y Deyrnas Unedig, y Prif Weinidog yw David Cameron a’r frenhines yw Elizabeth II. Cyhoeddwyd y cyfnodolyn AIDS yn y Deyrnas Unedig gan Lippincott, Williams & Wilkins.
A Fortress of Grey Ice is from the United states where African American is an ethnic group and English is spoken like in Great Britain.	 Daw A Fortress of Grey Ice o'r Unol Daleithiau lle mae’r Americanwyr Affricanaidd yn grŵp ethnig ac mae’r Saesneg yn cael ei siarad yno fel ym Mhrydain Fawr.
A Fortress of Grey Ice is from the United States. That country has an ethnic group called Asian Americans and they speak English, same as in Great Britain.	 Mae A Fortress of Grey Ice yn dod o’r Unol Daleithiau. Mae gan y wlad honno grŵp ethnig o’r enw Americanwyr Asiaidd ac maen nhw’n siarad Saesneg, yr un peth ag ym Mhrydain Fawr.”
A severed Wasp originates from the United States where the leader is Barack Obama. The English language is spoken in the US where one of the ethnic groups is African American.	 Mae A Severed Wasp yn tarddu o'r Unol Daleithiau a'r arweinydd yw Barack Obama. Siaredir yr iaith Saesneg yn yr Unol Daleithiau ac un o'r grwpiau ethnig yw’r Americanwyr Affricanaidd.
With a runway length of 2194.0, Abilene regional airport serves Abiliene, part of Jones County, Texas, in the United States.	 Gyda hyd rhedfa o 2194.0, mae maes awyr rhanbarthol Abilene yn gwasanaethu Abiliene, rhan o Jones County, Tecsas, yn yr Unol Daleithiau.”
Serving the city of Abilene in Texas, is Abilene Regional Airport. It has the ICAO location identifier KABI and the runway name 17R/35L. The airport is 546 metres above sea level and has a runway length of 2194.0.	 Yn gwasanaethu dinas Abilene yn Nhecsas, mae Maes Awyr Rhanbarthol Abilene. KABI yw ei ddynodwr lleoliad ICAO ac enw'r rhedfa yw 17R/35L. Mae'r maes awyr 546 metr uwchlaw lefel y môr a hyd ei redfa yw 2194.0.
The Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is operated by ENAIRE and can be found in Madrid. The airport is situated 610.0 meters above sea level and has a 4,349 kilometers long runway whose name is 14L/32R.	 Mae Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn cael ei weithredu gan ENAIRE ac mae wedi’i leoli ym Madrid. Mae'r maes awyr wedi'i leoli 610.0 metr uwchlaw lefel y môr ac mae ganddo redfa 4,349 cilometr o hyd o'r enw 14L/32R.
Agra Airport is in Uttar Pradesh, which is part of Bundelkhand and Awadh. Its ICAO location identifier is VIAG. The leader of Uttar Pradesh is Ram Naik.	 Mae Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh, sy’n rhan o Bundelkhand ac Awadh. Ei ddynodwr lleoliad ICAO yw VIAG. Arweinydd Uttar Pradesh yw Ram Naik.
Ram Naik is the leader of Uttar Pradesh which is part of Awadh and Bundelkhand. It is the location of Agra airport which has the native name of Kheria Air Force Station.	 Ram Naik yw arweinydd Uttar Pradesh sy'n rhan o Awadh a Bundelkhand. Dyma leoliad maes awyr Agra sydd â'r enw brodorol Gorsaf Awyrlu Kheria.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force. Some of its aircraft include the Boeing C-17 Globemaster III (transport aircraft), General Dynamics F-16 Fighting Falcon (aircraft fighter), and the Lockheed AC-130 which can be found on USAF aircraft carriers. The USAF was involved in the Invasion of Panama.	 Mae canolfan awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan Awyrlu’r Unol Daleithiau. Mae rhai o'i hawyrennau'n cynnwys y Boeing C-17 Globemaster III (awyren drafnidiaeth), General Dynamics F-16 Fighting Falcon (awyren ymladd), a'r Lockheed AC-130 sydd i'w chael ar gludwyr awyrennau Awyrlu’r Unol Daleithiau. Roedd Awyrlu’r Unol Daleithiau yn rhan o Oresgyniad Panama.
The United States Air Force has fought in the Korean War. It is the operating organisation for Al Asad airbase. It has a Boeing C-17 Globemaster III transport aircraft and additionally, the Lockheed AC-130 can be found on USAF aircraft carriers. McDonnell Douglas F-15 Eagle was a Fighter Aircraft of the United States Air Force.	 Mae Awyrlu’r Unol Daleithiau wedi ymladd yn Rhyfel Corea. Dyma'r sefydliad gweithredu ar gyfer canolfan awyr Al Asad. Mae ganddo’r awyren cludo Boeing C-17 Globemaster III ac yn ogystal, gellir dod o hyd i'r Lockheed AC-130 ar gludwyr awyrennau yr Awyrlu. Roedd y McDonnell Douglas F-15 Eagle yn un o Awyrennau Ymladd Awyrlu'r Unol Daleithiau.
The transport aircraft for the United States Air Force is the Lockheed C-130 Hercules. And Lockheed AC-130 can be found on USAF aircraft carriers. Both the Korean War and the Invasion of Grenada involved the United States Air Force which currently operates the Al Asad Airbase.	 Yr awyren gludo ar gyfer Awyrlu'r Unol Daleithiau yw'r Lockheed C-130 Hercules. Gellir dod o hyd i’r Lockheed AC-130 ar gludwyr awyrennau Awyrlu’r Unol Daleithiau. Roedd Awyrlu’r Unol Daleithiau ynghlwm â Rhyfel Corea a Goresgyniad Grenada. Mae’r Awyrlu’n gweithredu Canolfan Awyr Al Asad ar hyn o bryd.
The Invasions of Grenada and Panama in involved the United States Air Force which now operates the Al Asad airbase. The Air Force has several types of aircraft such as the Boeing C-17 Globemaster III transport aircraft and the Lockheed AC-130 which can be found on USAF aircraft carriers.	 Roedd Goresgyniadau Grenada a Phanama yn cynnwys Awyrlu'r Unol Daleithiau sydd bellach yn gweithredu canolfan awyr Al Asad. Mae gan yr Awyrlu sawl math o awyren fel yr awyrennau cludo Boeing C-17 Globemaster III a'r Lockheed AC-130 sydd i'w cael ar ei gludwyr awyrennau.
Allama Iqbal International airport is located in Punjab Pakistan and serves Lahore, Pakistan. The Pakistan Civil Aviation Authority governs the Allama Iqbal International Airport. The country is led by Anwar Zaheer Jamali.	 Mae maes awyr rhyngwladol Allama Iqbal wedi’i leoli yn Punjab, Pacistan ac mae’n gwasanaethu Lahore, Pacistan. Awdurdod Hedfan Sifil Pacistan sy'n rheoli Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal. Mae'r wlad yn cael ei harwain gan Anwar Zaheer Jamali.
The Pakistan Civil Aviation Authority is the operating organisation of the Allama Iqbal International Airport. The airport serves the city of Lahore, in Pakistan where Shehbaz Sharif is the leader. It is also where the Allama Iqbal International Airport is found, in Punjab, Pakistan.	 Awdurdod Hedfan Sifil Pacistan yw sefydliad gweithredu Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal. Mae'r maes awyr yn gwasanaethu dinas Lahore, ym Mhacistan lle mae Shehbaz Sharif yn arweinydd. Dyma hefyd lle mae Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal wedi’i leoli, yn Punjab, Pacistan.”
Located in Texas, and serving Andrews, is Andrews County Airport. The airport is 973.0 above sea level, has a runway length of 896, and a runway with the name 11/29.	 Wedi’i leoli yn Nhecsas, ac yn gwasanaethu Andrews, mae Maes Awyr Andrews County. Mae'r maes awyr 973.0 uwchlaw lefel y môr, hyd y rhedfa yw 896 a’i enw yw 11/29.
Andrews County Airport is in Texas in the U.S.A. where Spanish is one of the languages spoken. Houston is the largest city in the state and its capital is Austin.	 Mae Maes Awyr Andrews County yn Nhecsas yn UDA lle mae Sbaeneg yn un o'r ieithoedd a siaredir. Houston yw dinas fwyaf y dalaith a'i phrifddinas yw Austin.
Houston is the largest city in Texas, where Austin is the Capital city. Andrews County Airport is located in Texas and Some texans can speak Spanish.	 Houston yw'r ddinas fwyaf yn Nhecsas ac Austin yw ei phrifddinas. Mae Maes Awyr Andrews County wedi'i leoli yn Nhecsas a gall rhai Tecsaniaid siarad Sbaeneg.
The Angola International Airport is in Ícolo e Bengo, (Luanda Province), The airport serves Luanda, and is 159 metres above sea level.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn Ícolo e Bengo, (Talaith Luanda). Mae'r maes awyr yn gwasanaethu Luanda, ac mae 159 metr uwchlaw lefel y môr.
Angola International Airport is located in Ícolo e Bengo, Luanda Province, Angola. The runway is 4000ft long and is 159m a.s.l.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Angola wedi’i leoli yn Ícolo e Bengo, Talaith Luanda, Angola. Mae'r rhedfa yn 4000 troedfedd o hyd ac mae wedi’i lleoli 159m uwchlaw lefel y môr.
The Flemish department of Mobility and Public Works is the operating organisation of Antwerp International Airport which is owned by the Flemish Region. The airport serves the city of Antwerp, is 12.0 metres above sea level, and has a runway length of 600.0.	 Adran Symudedd a Gwaith Cyhoeddus Fflandrys yw sefydliad gweithredu Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp sy’n eiddo i’r Rhanbarth Fflandrys. Mae'r maes awyr yn gwasanaethu dinas Antwerp, mae 12.0 metr uwchlaw lefel y môr, a hyd ei redfa yw 600.0.
The city of Appleton is served by Appleton International Airport located 280 metres above sea level in Greenville, Wisconsin. The runway at the airport is 3/21 and is 2439 in length.	 Mae dinas Appleton yn cael ei gwasanaethu gan Faes Awyr Rhyngwladol Appleton sydd wedi'i leoli 280 metr uwchlaw lefel y môr yn Greenville, Wisconsin. 3/21 yw enw rhedfa'r maes awyr ac mae’n 2439 o hyd.
The city of Appleton is served by Appleton International Airport in Greenville (part of Menasha), Clayton Winnebago County, Wisconsin, United States.	 Mae dinas Appleton yn cael ei gwasanaethu gan Faes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville (rhan o Menasha), Clayton Winnebago County, Wisconsin, Unol Daleithiau America.
Ardmore Airport in New Zealand is operated by the Civil Aviation Authority of New Zealand and is 34 metres above sea level. It has a runway named 03R/21L which is 1,411 long and its third runway has a poaceae surface.	 Mae Maes Awyr Ardmore yn Seland Newydd yn cael ei weithredu gan Awdurdod Hedfan Sifil Seland Newydd ac mae 34 metr uwchlaw lefel y môr. Mae ganddo redfa o’r enw 03R/21L sy’n 1,411 o hyd ac mae gan ei drydedd rhedfa arwyneb poaceae.”
Turkmenistan Airlines operates Ashgabat International Airport in Ashgabat. The airport is 211 metres above sea level, has the runway length of 2989.0 and 12R/30L is the runway name.	 Mae Turkmenistan Airlines yn gweithredu Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn Ashgabat. Mae'r maes awyr 211 metr uwchlaw lefel y môr, hyd y rhedfa yw 2989.0 metr a 12R/30L yw enw'r rhedfa.
Atlantic City International Airport has a runway length of 1,873 and is operated by the Port Authority of New York and New Jersey. It is situated 23 metres above sea level, has the runway name of 4/22 and is known by the ICAO location identifier KACY.	 Mae gan Faes Awyr Rhyngwladol Atlantic City hyd rhedfa o 1,873 ac fe’i gweithredir gan Awdurdod Porthladd Efrog Newydd a New Jersey. Mae wedi'i leoli 23 metr uwchlaw lefel y môr, enw ei redfa yw 4/22 a’i ddynodwr lleoliad ICAO yw KACY.
Antwerp International Airport serves the city of Antwerp which is Belgium. Two of the leaders of which, are Charles Michel and Philippe of Belgium. In Belgium, one of the languages is German.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gwasanaethu dinas Antwerp yng Ngwlad Belg. Dau o arweinwyr y wlad yw Charles Michel a Philippe o Wlad Belg. Yng Ngwlad Belg, Almaeneg yw un o'r ieithoedd a siaredir.
Atlantic City International Airport is 23 metres above sea level and is located in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, United States.	 Mae Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City 23 metr uwchlaw lefel y môr ac mae wedi'i leoli yn Nhrefgordd Egg Harbour, Atlantic County, New Jersey, Unol Daleithiau.
The runway length at Adolfo Suarez Madrid-Barajas airport located in Madrid, part of the community of Madrid in Spain, is 3500.0 . The airport is 610 metres above sea level.	 Hyd y rhedfa ym maes awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas ym Madrid, rhan o gymuned Madrid yn Sbaen, yw 3500.0 . Mae'r maes awyr 610 metr uwchlaw lefel y môr.
Aaron Bertram is a ska punk musician, a genre that originated from punk rock. He is an artist with Kids Imagine Nation and also plays for Suburban Legends Band. Brian Robertson plays the trombone for Suburban Legends.	 Mae Aaron Bertram yn gerddor ska pync, genre sy’n tarddu o roc pync. Mae'n artist gyda Kids Imagine Nation ac mae hefyd yn chwarae i fand y Suburban Legends. Brian Robertson sy’n chwarae’r trombôn i’r Suburban Legends.”
American Aaron Deer is an Indie rock musician from Indiana. He has a background as a solo singer and was part of the band Wee Giant.	 Mae’r Americanwr Aaron Deer yn gerddor roc Indie o Indiana. Mae ganddo gefndir fel canwr unigol ac roedd yn rhan o'r band Wee Giant.
Aaron Turner is an electric guitar player for the black metal genre who has performed for House of Low Culture and Mamiffer. Death metal is a musical fusion of black metal.	 Mae Aaron Turner yn chwaraewr gitâr drydan sy’n perthyn i’r genre ‘black metal’. Mae wedi perfformio ar gyfer House of Low Culture a Mamiffer. Asiad cerddorol o “black metal” yw “death metal”.
Black metal musician Aaron Turner, who plays the electric guitar, has been part of the bands Twilight and Greymachine. Black metal has a musical fusion called Death metal.	 Mae’r cerddor ‘black metal’ Aaron Turner, sy’n chwarae’r gitâr drydan, wedi bod yn rhan o’r bandiau Twilight a Greymachine. Mae gan ‘black metal’ asiad cerddorol o'r enw ‘Death metal’.
Aaron Turner was born in Massachusetts and started performing in 1995. He formerly played with the band Twilight and is now in the Lotus Eaters. He is is closely associated with the sludge metal genre.	 Ganed Aaron Turner ym Massachusetts a dechreuodd berfformio yn 1995. Roedd yn arfer chwarae gyda'r band Twilight ac mae bellach yn y Lotus Eaters. Mae ganddo gysylltiad agos â'r genre ‘sludge metal’.
The musician Abradab originates from Katowice, Poland, and he started performing in 1994. He played with the band Kaliber 44 and is associated with the rapper Magik.	 Mae’r cerddor Abradab yn hanu o Katowice, Gwlad Pwyl, a dechreuodd berfformio yn 1994. Chwaraeodd gyda'r band Kaliber 44 ac mae'n gysylltiedig â'r rapiwr Magik.
Ace Wilder has a musical background as a solo singer was born on July 23rd, 1982, in Sweden.	 Mae gan Ace Wilder gefndir cerddorol fel cantores unigol. Cafodd ei geni ar 23 Gorffennaf 1982, yn Sweden.
Agustin Barboza was born in Asuncion, Paraguay and he is ethnic mestizo. Spanish is the official language of Paraguay and Juan Afara is the leader of the country.	 Ganed Agustin Barboza yn Asuncion, Paraguay ac mae’n mestizo ethnig. Sbaeneg yw iaith swyddogol Paraguay a Juan Afara yw arweinydd y wlad.
Disco derives from rhythm and blues which originated from the blues. Rhythm and blues is the musical genre of Ahmet Ertegun who died in the United States where the African Americans are an ethnic group.	 Mae disgo yn deillio o rythm a blues sy'n tarddu o gerddoriaeth blues. Rhythm a blues yw genre cerddorol Ahmet Ertegun a fu farw yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Americanwyr Affricanaidd yn grŵp ethnig.
Ahmet Ertegun is a rhythm and blues artist whose background is non performing personnel, and was born 1923, in Washington D.C., the United States.	 Mae Ahmet Ertegun yn artist rhythm a blues nad yw'n perfformio. Ganed Ahmet ym 1923, yn Washington D.C., yr Unol Daleithiau.
Alan Frew, whose musical genre is Rock music, has a background as a solo singer. Rock music originated from country music and has its stylistic origins in the Blues. A musical fusion of rock music is bhangra music.	 Mae gan Alan Frew, sy’n perthyn i’r genre cerddorol Roc, gefndir fel canwr unigol. Mae cerddoriaeth roc yn tarddu o gerddoriaeth werin ac mae ei gwreiddiau arddulliadol yng ngherddoriaeth Blues. Asiad cerddorol o gerddoriaeth roc yw cerddoriaeth bhangra.
Alan Frew, who is from Newmarket, Ontario, Canada, was born in Coatbridge. He is a musician and solo singer.	 Ganed Alan Frew, sy’n hanu o Newmarket, Ontario, Canada, yn Coatbridge. Mae’n gerddor ac yn ganwr unigol.”
Born in the London Borough of Havering, Alex Day, started performing in 2006. He plays with the band Chameleon Circuit and performs electronic music. Alex Day is associated with the musical artist Charlie McDonnell.	 Yn enedigol o Fwrdeistref Havering yn Llundain, dechreuodd Alex Day berfformio yn 2006. Mae'n chwarae gyda'r band Chameleon Circuit ac yn perfformio cerddoriaeth electronig. Mae Alex Day yn gysylltiedig â'r artist cerddorol Charlie McDonnell.
Alfred Garth Jones was born in Manchester and died in Sidcup, London. The leader of London is the European Parliament, and the leader of Manchester is The Labour Party (UK).	 Ganed Alfred Garth Jones ym Manceinion a bu farw yn Sidcup, Llundain. Arweinydd Llundain yw Senedd Ewrop, ac arweinydd Manceinion yw’r Blaid Lafur (DU).
Alfredo Zitarrosa performs Zamba music and has a background as a solo singer. He was signed to the RCA Records label, and has been associated with the musicians Ciro Pérez and Héctor Numa Moraes.	 Mae Alfredo Zitarrosa yn perfformio cerddoriaeth Zamba ac mae ganddo gefndir fel canwr unigol. Cafodd ei arwyddo i label RCA Records, ac mae wedi bod yn gysylltiedig â’r cerddorion Ciro Pérez a Héctor Numa Moraes.”
Alison O'Donnell began her music career in 1963. She has been a member of Flibbertigibbet and Mellow Candle Bands. She is a Irish folk singer signed to the Static Caravan record label.	 Dechreuodd Alison O'Donnell ei gyrfa gerddoriaeth ym 1963. Mae hi wedi bod yn aelod o fandiau Flibbertigibbet a Mellow Candle. Mae hi'n gantores werin Wyddelig sydd wedi'i harwyddo i label recordiau Static Caravan.
Anders Osborne's musical career began in 1989. His genre is Rhythm and blues and he is associated with the musical artists Billy Iuso and Tab Benoit. Anders Osborne is also associated with the band, Voice of the Wetlands All-Stars.	 Dechreuodd gyrfa gerddorol Anders Osborne ym 1989. Ei genre yw Rhythm a blues ac mae'n gysylltiedig â'r artistiaid cerddorol Billy Iuso a Tab Benoit. Mae Anders Osborne hefyd yn gysylltiedig â'r band, Voice of the Wetlands All-Stars.
Anders Osborne is a rock guitarist associated with Johnny Sansone and signed to Okeh records. Bhangra is a musical fusion of rock music.	 Mae Anders Osborne yn gitarydd roc sy'n gysylltiedig â Johnny Sansone ac wedi’i arwyddo i Okeh Records. Asiad cerddorol o gerddoriaeth roc yw Bhangra.
Solo singer, Andra, was born in 1986, in Romania. Andra is a rhythm and blues singer whose occupation is singing.	 Ganed y gantores unigol, Andra, ym 1986, yn Rwmania. Mae Andra yn gantores rhythm a blues.
Singer, Andra, in Câmpia, Turzii, in 1986. With a carrer in singing, Andra is a solo singer, who performs rhythm and blues music.	 Y gantores, Andra, yn Câmpia, Turzii, yn 1986. Gyda gyrfa mewn canu, mae Andra yn gantores unigol, sy'n perfformio cerddoriaeth rhythm a blues.
Andrew Rayel, who was born in Chisinau, Moldova, started his career in 2009 and his musical genre is trance music. He is associated with Christian Burns and Armin van Buuren.	 Dechreuodd Andrew Rayel, a aned yn Chisinau, Moldofa, ei yrfa yn 2009 a’i genre cerddorol yw cerddoriaeth trance. Mae'n gysylltiedig â Christian Burns ac Armin van Buuren.
The musician Andrew White is part of the Kaiser Chiefs and is signed to the record label B-Unique Records and Polydor Records. He started his musical career in 2003 and was associated with Marry Banilow.	 Mae’r cerddor Andrew White yn rhan o’r Kaiser Chiefs ac wedi’i arwyddo i’r labeli recordio B-Unique Records a Polydor Records. Dechreuodd ei yrfa gerddorol yn 2003 ac roedd yn gysylltiedig â Marry Banilow.
Andrew Rayel wad a string instrumentalist who is associated with Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, house musician Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin and Alexandra Badoi.	 Roedd Andrew Rayel yn offerynnwr llinynnol sy’n gysylltiedig ag Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, y cerddor house Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ac Alexandra Badoi.
Allen Forrest is a hip hop artist who was born on February 4, 1981. Hip hop music originated from disco and funk music, and Drum and bass derives its sounds from hip hop music.	 Mae Allen Forrest yn artist hip hop a gafodd ei eni ar Chwefror 4, 1981. Deilliodd cerddoriaeth hip hop o gerddoriaeth disgo a ffync, ac mae synau Drwm a bas yn deillio o gerddoriaeth hip hop.
Agustin Barboza was born in Asuncion, in Paraguay. The country which has an ethnic group called the Mestizo. it is also the country where Spanish is spoken and which is led by Juan Afara.	 Ganed Agustin Barboza yn Asuncion, Paraguay. Un o grwpiau ethnig y wlad yw y bobl Mestizo a siaredir Sbaeneg yno. Arweinir y wlad gan Juan Afara.
The leader of Paraguay is called Juan Afara, and one ethnic group is the Mestizo people. Agustin Barboza was born in Paraguay and died in Asunción, a part of Gran Asunción.	 Mae arweinydd Paraguay yn cael ei alw’n Juan Afara, ac un grŵp ethnig yw’r bobl Mestizo. Ganed Agustin Barboza yn Paraguay a bu farw yn Asunción, rhan o Gran Asunción.
Al Anderson plays the guitar in the rock music band NRBQ. Rock music originated from country music, which originated from blues music; The music Bhangra is part of the fusion genre, partly coming from Rock music.	 Mae Al Anderson yn chwarae’r gitâr yn y band cerddoriaeth roc NRBQ. Deilliodd cerddoriaeth roc o gerddoriaeth werin, a darddodd o gerddoriaeth blues; Mae'r gerddoriaeth Bhangra yn rhan o'r genre asiad, sy’n deillio’n rhannol o gerddoriaeth Roc.
Aaron Turner plays the electric guitar and performed with Twilight, a black metal band, and House of Low Culture. Black metal is an element of the fusion genre death metal.	 Mae Aaron Turner yn chwarae’r gitâr drydan ac yn perfformio gyda Twilight, band “black metal”, a House of Low Culture. Mae “black metal” yn elfen o'r genre asiad “death metal.
Alfredo Zitarrosa died in Montevideo, Uruguay. Daniel Martinez is a political leader in Montevideo, and Raul Fernando Sendic Rodriguez is a leader in Uruguay, where Spanish is spoken.	 Bu farw Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, Uruguay. Mae Daniel Martinez yn arweinydd gwleidyddol ym Montevideo, ac mae Raul Fernando Sendic Rodriguez yn arweinydd yn Uruguay, lle siaredir Sbaeneg.”
Alfredo Zitarrosa died in Montevideo in Uruguay whose leader is Tabare Vazquez. Another politician in Montevideo is Daniel Martinez. Uruguayans live in Uruguay.	 Bu farw Alfredo Zitarrosa ym Montevideo yn Uruguay. Arweinydd y wlad yw Tabare Vazquez. Gwleidydd arall yn Montevideo yw Daniel Martinez. Mae Uruguayaid yn byw yn Uruguay.
Alan Bean was an American born in Wheeler, Texas. He served as a test pilot and became a crew member of Apollo 12, which was operated by NASA.	 Roedd Alan Bean yn Americanwr a anwyd yn Wheeler, Tecsas. Gwasanaethodd fel peilot prawf a daeth yn aelod o griw Apollo 12, a weithredwyd gan NASA.
Alan Shepard, born in New Hampshire on November 18, 1923, graduated from NWC in 1957 with an M.A. He died in California on July 21, 1998.	 Graddiodd Alan Shepard, a aned yn New Hampshire ar 18 Tachwedd, 1923, o NWC yn 1957 gydag MA. Bu farw yng Nghaliffornia ar 21 Gorffennaf, 1998.
Alan Shepard, born in New Hampshire, has died in California. After graduating from NWC, MA in 1957 he served as a test pilot.	 Mae Alan Shepard, a aned yn New Hampshire, wedi marw yng Nghaliffornia. Ar ôl graddio o NWC gydag MA ym 1957, gwasanaethodd fel peilot prawf.
The late Alan Shepard was born in New Hampshire, and chosen by NASA in 1959 as a crew member of Apollo 14.	 Ganed y diweddar Alan Shepard yn New Hampshire, a chafodd ei ddewis gan NASA yn 1959 fel aelod o griw Apollo 14.
Alan Bean (born in Wheeler, Texas) was a crew member of Apollo 12 operated by NASA and was in space 100305 minutes. Apollo 12 was commanded by David Scott and Alfred Worden was a backup pilot.	 Roedd Alan Bean (a aned yn Wheeler, Tecsas) yn aelod o griw Apollo 12 a weithredir gan NASA ac roedd yn y gofod am 100305 munud. Cafodd Apollo 12 ei reoli gan David Scott ac roedd Alfred Worden yn beilot wrth gefn.
Alan Shepard (born November 18th, 1923, New Hampshire) was awarded the United States Navy Distinguished Service Medal which is higher than the department of commerce gold medal has died in California.	 Dyfarnwyd Medal Gwasanaeth Nodedig Llynges yr Unol Daleithiau i Alan Shepard (ganwyd Tachwedd 18, 1923, New Hampshire) sy'n uwch na medal aur yr adran fasnach. Bu farw yng Nghaliffornia.
Elliot See was born in Dallas and later attended the University of Texas at Austin. The University of Texas at Austin is affiliated with University of Texas System and is competing in the Big 12 Conference. Nowadays, Gregory L. Fenves is the President of the University.	 Ganed Elliot See yn Dallas ac yn ddiweddarach mynychodd Brifysgol Tecsas yn Austin. Mae Prifysgol Tecsas yn Austin yn gysylltiedig â System Prifysgol Tecsas ac mae'n cystadlu yn y Big 12 Conference. Y dyddiau hyn, Gregory L. Fenves yw Llywydd y Brifysgol.
Elliot See, a graduate of the University of Texas at Austin, passed away on 28th February 1966 in St. Louis. He was born in Dallas.	 Bu farw Elliot See, graddedig o Brifysgol Tecsas yn Austin, ar 28 Chwefror 1966 yn St. Louis Cafodd ei eni yn Dallas.
Elliot See was born in Dallas, which is a county in Texas. He attended the University of Texas at Austin, which is affiliated to the University of Texas system. The University of Texas at Austin will be part of the Big 12 Conference competition.	 Ganed Elliot See yn Dallas, sy’n sir yn Nhecsas. Mynychodd Brifysgol Tecsas yn Austin, sy'n gysylltiedig â system Prifysgol Tecsas. Bydd Prifysgol Tecsas yn Austin yn rhan o gystadleuaeth y Big 12 Conference.
Elliot See was born in Dallas and studied at the University of Texas in Austin (which is affiliated to the university of Texas system). He died in St. Louis.	 Ganed Elliot See yn Dallas ac astudiodd ym Mhrifysgol Tecsas yn Austin (sy'n gysylltiedig â system prifysgol Tecsas). Bu farw yn St. Louis.
William Anders was a member of the Apollo 8 crew (operated by NASA) and he retired on September 1st, 1969. Frank Borman was the commander of Apollo 8 and Buzz Aldrin was a back up pilot.	 Roedd William Anders yn aelod o griw Apollo 8 (a weithredir gan NASA) ac ymddeolodd ar Fedi 1af, 1969. Frank Borman oedd pennaeth Apollo 8 ac roedd Buzz Aldrin yn beilot wrth gefn.”
Akeem Dent made his debut with the Atlanta Falcons who play in Atlanta and are owned by Arthur Blank. He used to play in Houston for the Houston Texans.	 Chwaraeodd Akeem Dent ei gêm gyntaf gyda'r Atlanta Falcons sy'n chwarae yn Atlanta ac sy'n eiddo i Arthur Blank. Roedd yn arfer chwarae yn Houston i'r Houston Texans.
Alaa Abdul-Zahra's plays for the Shabab Al-Ordon Club and the AL Kharaitiyat SC. Al Kharaitiyat SC (home ground Al Khor) play in the Qatar Stars League and is managed by Amar Osim.	 Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae i Glwb Shabab Al-Ordon a'r AL Kharaitiyat SC. Mae Al Kharaitiyat SC (cartref Al Khor) yn chwarae yng Nghynghrair Qatar Stars ac yn cael ei reoli gan Amar Osim.
Aleksandr Chumakov, who died in Russia, belonged to FC Torpedo Moscow and the Soviet Union national football team. FC Torpedo is managed by Valery Petrakov. Valentina Matviyenko is a Russian leader.	 Roedd Aleksandr Chumakov, a fu farw yn Rwsia, yn chwarae i FC Torpedo Moscow a thîm pêl-droed cenedlaethol yr Undeb Sofietaidd. Rheolir FC Torpedo gan Valery Petrakov. Mae Valentina Matviyenko yn arweinydd yn Rwsia.”
Aleksandr Prudnikov is an associate of the youth side of FC Spartak Moscow. He plays for the Amkar Perm football club and the Terek Grozny FC which is managed by Rashid Rakhimov. The latter football club is in Grozny.	 Mae Aleksandr Prudnikov yn gysylltiedig â thîm ieuenctid FC Spartak Moscow. Mae'n chwarae i glwb pêl-droed Amkar Perm a chlwb Terek Grozny sy'n cael ei reoli gan Rashid Rakhimov. Mae'r ail glwb pêl-droed yn Grozny.
Alessio Romagnoli is connected to UC Sampdoria and plays for the club A.C. Milan. AC Milan, which is in Serie A league, is managed by Siniša Mihajlović and chaired by, Silvio Berlusconi.	 Mae Alessio Romagnoli wedi’i gysylltu ag UC Sampdoria ac yn chwarae i glwb A.C. Milan.“Mae Alessio Romagnoli wedi’i gysylltu ag UC Sampdoria ac yn chwarae i glwb A.C. Milan. Mae AC Milan, sydd yng nghynghrair Serie A, yn cael ei reoli gan Siniša Mihajlović. Silvio Berlusconi yw cadeirydd y clwb.
Alessio Romagnoli belongs to A.C. Milan and plays for U.C. Sampdoria and Italy's national under-17 football team. A C Milan is managed by Siniša Mihajlović and includes chairman Silvio Berlusconi.	 Mae Alessio Romagnoli yn perthyn i glwb AC Milan ac yn chwarae i UC Sampdoria a thîm pêl-droed cenedlaethol dan 17 yr Eidal. Siniša Mihajlović yw rheolwr A.C. Milan a Silvio Berlusconi yw’r cadeirydd.
Aleksandr Prudnikov played for FC Spartak Moscow's youth team and later for FC Dynamo Moscow. He has also been signed to Grozy based FC Terek Grozny, who are managed by Rashid Rakhimov.	 Chwaraeodd Aleksandr Prudnikov i dîm ieuenctid FC Spartak Moscow ac yn ddiweddarach i FC Dynamo Moscow. Mae hefyd wedi cael ei arwyddo i FC Terek Grozny o Grozny, sy'n cael ei reoli gan Rashid Rakhimov.
Akeem Adams' former clubs include United Petrotrin FC, who play at Palo Seco, and Ferencvarosi TC, where Thomas Doll is the manager and Gabor Kubatov is the chairman.	 Mae cyn-glybiau Akeem Adams yn cynnwys United Petrotrin FC, sy’n chwarae yn Palo Seco, a Ferencvarosi TC, lle mae Thomas Doll yn rheolwr a Gabor Kubatov yn gadeirydd.”
Akeem Ayers' former team was the Los Angeles Rams who are based in LA and play their home matches at the Los Angeles Memorial Coliseum. His debut team were the Tennessee Titans who are coached by Mike Mularkey.	 Cyn-dîm Akeem Ayers oedd y Los Angeles Rams sydd wedi'i leoli yn Los Angeles ac yn chwarae ei gemau cartref yn y Los Angeles Memorial Coliseum. Ei dîm cyntaf oedd y Tennessee Titans sy'n cael ei hyfforddi gan Mike Mularkey.
20 Fenchurch Street is located within the United Kingdom, where London is the capital, and the currency is pounds sterling. Boris Johnson is the leader in London, and one of the leaders of the United Kingdom is Elizabeth II.	 Mae 20 Fenchurch Street wedi’i leoli yn y Deyrnas Unedig. Llundain yw prifddinas y wlad, a’r arian cyfred yw punnoedd sterling. Boris Johnson yw’r arweinydd yn Llundain, ac un o arweinwyr y Deyrnas Unedig yw Elizabeth II.”
250 Delaware Avenue was built in Buffalo New York at a cost of 110 million dollars. Construction began in January 2014 and the building has 12 floors with an area of 30843.8 square metres.	 Adeiladwyd 250 Delaware Avenue yn Buffalo, Efrog Newydd gan gostio 110 miliwn o ddoleri. Dechreuodd y gwaith adeiladu ym mis Ionawr 2014 ac mae gan yr adeilad 12 llawr gydag arwynebedd o 30843.8 metr sgwâr.
Rahm Emanuel is the leader of Chicago, DuPage County, Illinois, United States which is the location of the building at 300 North LaSalle which has 60 floors.	 Rahm Emanuel yw arweinydd Chicago, DuPage County, Illinois, Unol Daleithiau America, sef lleoliad yr adeilad yn 300 North LaSalle sydd â 60 llawr.
3Arena (owned by Live Nation Entertainment) is located in Dublin, Republic of Ireland. Dáil Éireann is a leader in Dublin, which is part of Leinster.	 Mae’r 3Arena (sy’n eiddo i Live Nation Entertainment) wedi’i lleoli yn Nulyn, Gweriniaeth Iwerddon. Mae Dáil Éireann yn arweinydd yn Nulyn, sy'n rhan o Leinster.
Adisham Hall in Sri Lanka was constructed between 1927 and 1931 at St Benedict's Monastery, Adisham, Haputhale, Sri Lanka in the Tudor and Jacobean style of architecture.	 Adeiladwyd Neuadd Adisham yn Sri Lanka rhwng 1927 a 1931 ym Mynachlog Sant Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka yn null pensaernïaeth y Tuduriaid a'r Jacobiaid.
Adisham Hall is located in Haputale, Sri Lanka. The capital of Sri Lanka is Sri Jayawardenepura Kotte, the language used in the country is Tamil and the currency is the Sri Lankan Rupee.	 Mae Neuadd Adisham wedi’i lleoli yn Haputale, Sri Lanka. Prifddinas Sri Lanka yw Sri Jayawardenepura Kotte, yr iaith a ddefnyddir yn y wlad yw Tamil a'r arian cyfred yw Rwpi Sri Lanka.
Ranil Wickremesinghe is the leader of Sri Lanka where the capital city is Sri Jayawardenepura Kotte and the currency is the Sri Lankan rupee. Adisham Hall is located in the country at Haputale.	 Ranil Wickremesinghe yw arweinydd Sri Lanka. Prifddinas y wlad yw Sri Jayawardenepura Kotte a'r arian cyfred yw Rwpi Sri Lanka. Lleolir Neuadd Adisham yn Haputale, Sri Lanka.
The main ethnic group in Japan are the Japanese and the leader is Tarō Asō. Akita Museum of Art is in Akita, Akita which is part of Japan and the Akita Prefecture.	 Y prif grŵp ethnig yn Japan yw’r Japaneaid a’r arweinydd yw Tarō Asō. Mae Amgueddfa Gelf Akita yn Akita, Akita sy'n rhan o Japan a Llywyddiaeth Akita.
Amdavad ni Gufa is located in Gujarat, Ahmedabad, India. Gujarat's leader is known as the Gujarat Legislative Assembly, and the leader of India is Narendra Modi.	 Mae Amdavad ni Gufa wedi ei lleoli yn Gujarat, Ahmedabad, India. Arweinir Gujarat gan Gynulliad Deddfwriaethol Gujarat, ac arweinydd India yw Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa is located in Ahmedabad, Gujarat, India; led by the Gujarat Legislative Assembly, including leader T S Thakur.	 Mae Amdavad ni Gufa wedi'i lleoli yn Ahmedabad, Gujarat, India; arweinir Gujarat gan Gynulliad Deddfwriaethol Gujarat, gan gynnwys yr arweinydd TS Thakur.
The 476 bed Ampara Hospital is situated in the Eastern Province state of Sri Lanka where Austin Fernando is the leader. The country's leader is Ranil Wickremesinghe.	 Mae Ysbyty Ampara, sydd â 476 o welyau, wedi'i leoli yn nhalaith Dwyreiniol Sri Lanka lle mae Austin Fernando yn arweinydd. Arweinydd y wlad yw Ranil Wickremesinghe.
Julia Morgan, who was born in California, designed the Asilomar Conference Grounds, the Los Angeles Herald examiner building, The Riverside Art Museum and Hearst Castle.	 Julia Morgan, a aned yng Nghaliffornia, a ddyluniodd yr Asilomar Conference Grounds, adeilad arholwr y Los Angeles Herald, Amgueddfa Gelf Riverside a Chastell Hearst.
Asilomar Conference Grounds were designed by Julia Morgan (born in California), who is known for a number of buildings, including Hearst Castle and The Riverside Art Museum, and her work in San Francisco's Chinatown.	 Cafodd yr Asilomar Conference Grounds eu dylunio gan Julia Morgan (a aned yng Nghaliffornia), sy’n adnabyddus am nifer o adeiladau, gan gynnwys Castell Hearst ac Amgueddfa Gelf Riverside, a’i gwaith yn Chinatown, San Francisco.”
The Asilomar Conference Grounds were constructed in 1913. They are located in Pacific Grove, California and they were added to the National Register of Historic Places on February 27th 1987 (with reference number 87000823). The grounds are in the architectural style of the Arts and Crafts Movement.	 Cafodd yr Asilomar Conference Grounds eu hadeiladu ym 1913. Fe'u lleolir yn Pacific Grove, Califfornia ac fe'u hychwanegwyd at y Gofrestr Genedlaethol o Leoedd Hanesyddol ar Chwefror 27, 1987 (gyda’r rhif cyfeirnod 87000823). Mae'r tiroedd wedi’u dylunio yn arddull pensaernïol y Mudiad Celf a Chrefft.
Asser Levy Public Baths, built in 1904 in a Romanesque Revival style, is located at 23rd Street (Manhattan). The site was added to the National Register of Historic Places on 1980-04-23, with Reference Number 80002709.	 Mae Baddondy Cyhoeddus Asser Levy, a adeiladwyd ym 1904 mewn arddull Adfywiad Romanésg, wedi’i leoli yn 23rd Street (Manhattan). Ychwanegwyd y safle at y Gofrestr Genedlaethol o Leoedd Hanesyddol ar 1980-04-23, gyda’r Rhif Cyfeirnod 80002709.
The Asser Levy Public Baths are found in New York City, New York, United States. Another part of New York City is Manhattan where Gale Brewer is the leader.	 Mae Baddondy Cyhoeddus Asser Levy yn Ninas Efrog Newydd, Efrog Newydd, Unol Daleithiau America. Rhan arall o Ddinas Efrog Newydd yw Manhattan lle mae Gale Brewer yn arweinydd. ”
103 Colmore Row was designed by the architect John Madin, who was born in Birmingham, where the postal code is 'B'. Andrew Mitchell is the leader of the city and Birmingham City Council is the governing body.	 Dyluniwyd 103 Colmore Row gan y pensaer John Madin, a aned yn Birmingham, sydd â’r cod post ‘B’. Andrew Mitchell yw arweinydd y ddinas a Chyngor Dinas Birmingham yw’r corff llywodraethu.”
Hailemariam Desalegn and Mulatu Teshome are leaders within Ethiopia. The Addis Ababa Stadium and the Addis Ababa City Hall are both located within the country in Addis Ababa.	 Mae Hailemariam Desalegn a Mulatu Teshome yn arweinwyr yn Ethiopia. Mae Stadiwm Addis Ababa a Neuadd y Ddinas Addis Ababa wedi'u lleoli yno yn Addis Ababa.
The President is the primary leader of English language speaking United States, (includes leader John Roberts), has the ethnic African American group and is home to 250 Delaware Avenue.	 Yr Arlywydd yw prif arweinydd yr Unol Daleithiau, gwlad lle siaredir Saesneg, (gan gynnwys yr arweinydd John Roberts), mae'r Americanwyr Affricanaidd yn un o’r grwpiau ethnig yno ac mae'n gartref i 250 Delaware Avenue.
Joe Biden is a leader of the United States which is led by a President. The White Americans are one of the ethnic groups of the country which uses the English language and is where 250 Delaware Avenue is located.	 Mae Joe Biden yn arweinydd yr Unol Daleithiau sy'n cael ei harwain gan Arlywydd. Mae'r Americanwyr Gwyn yn un o grwpiau ethnig y wlad sy'n defnyddio'r iaith Saesneg ac yn gartref i 250 Delaware Avenue.
The celestial body known as (66063) 1998 RO1, which has the epoch date 13 January 2016, was formerly called 1999 SN5 and has an orbital period of 360.29 days. Its apoapsis measurement is 254989570.60815 kms and the escape velocity is 0.0999 km per sec.	 Enw blaenorol y corff wybrennol (66063) 1998 RO1, sydd â’r dyddiad epoc 13 Ionawr 2016, oedd 1999 SN5 ac mae ganddo gyfnod orbitol o 360.29 diwrnod. Ei fesuriad apoapsis yw 254989570.60815 kms a'i gyflymder dianc yw 0.0999 km yr eiliad.
The celestial body known as (66391) 1999 KW4 has an epoch date of 14 July 2004 and an escape velocity of zero. It has a density of 2 gms per cu cm, an orbital period of 16244700 and an apoapsis of 162164091.8388 km.	 Dyddiad epoc y corff wybrennol a elwir yn (66391) 1999 KW4 yw 14 Gorffennaf 2004 a’i gyflymder dianc yw sero. Mae ganddo ddwysedd o 2 gms y cu cm, cyfnod orbitol o 16244700 ac apoapsis o 162164091.8388 km.
James Craig Watson, who discovered 101 Helena on 15th August 1868, is a Canadian national who attended the University of Michigan. He died in Madison, Wisconsin.	 Mae James Craig Watson, a wnaeth ddarganfod 101 Helena ar 15 Awst 1868, yn ddinesydd yng Nghanada a fynychodd Brifysgol Michigan. Bu farw ym Madison, Wisconsin.
101 Helena was discovered by James Craig Watson, a Canadian, whose Alma mater is the University of Michigan. He died of peritonitis in Madison, Wisconsin.	 Darganfuwyd 101 Helena gan James Craig Watson, a ddaw o Ganada ac a astudiodd ym Mhrifysgol Michigan. Bu farw o beritonitis yn Madison, Wisconsin.
Walter Baade was born in the German Empire, died in West Germany and discovered 1036 Ganymed. His Alma mater was the University of Gottingen and Allan Sandage was his doctoral student.	 Ganed Walter Baade, y gŵr a wnaeth ddarganfod 1036 Ganymed, yn Ymerodraeth yr Almaen, bu farw yng Ngorllewin yr Almaen. Astudiodd ym Mhrifysgol Gottingen ac Allan Sandage oedd ei fyfyriwr doethurol.
Halton Arp and Allan Sandage were doctoral students of Walter Baade, the discoverer of 1036 Ganymed. Baade was born in the German Empire and graduated from the University of Gottingen.	 Roedd Halton Arp ac Allan Sandage yn fyfyrwyr doethurol i Walter Baade, darganfyddwr 1036 Ganymed. Ganed Baade yn Ymerodraeth yr Almaen a graddiodd o Brifysgol Gottingen.
107 Camilla, which has the epoch date 31 December 2006, was discovered by F Vilas and has an orbital period of 2368.05 days. The apoapsis and periapsis measurements are 560937000.0 kilometres and 479343000.0 kilometres respectively.	 Darganfuwyd 107 Camilla, sydd â’r dyddiad epoc 31 Rhagfyr 2006, gan F Vilas ac mae ganddo gyfnod orbitol o 2368.05 diwrnod. Y mesuriadau apoapsis a pheriapsis yw 560937000.0 km a 479343000.0 km yn y drefn honno.
107 Camilla, was discovered on 17 November 1868, by N.R. Pogson, an English national, who was born in Nottingham and died in Chennai.	 Cafodd 107 Camilla, ei ddarganfod ar 17 Tachwedd 1868, gan N.R. Pogson, dinesydd Seisnig, a aned yn Nottingham ac a fu farw yn Chennai.
The epoch of 1089 Tama (whose former name was A919 HA; 1927 WB) is 2005-11-26. The escape velocity of 1089 Tama is 0.0068 km/sec, has an orbital period of 1202.846 days and an apoapsis of 373513000.0 (kilometres).	 Dyddiad epoc 1089 Tama (ei hen enw oedd A919 HA; 1927 WB) yw 26-11-2005. Cyflymder dianc 1089 Tama yw 0.0068 km/eiliad, mae ganddo gyfnod orbitol o 1202.846 diwrnod a chyflymder o 373513000.0 (km).
The epoch date of 1097 Vicia is 2006.12.31. 1097 Vicia has an escape velocity of 0.0112 km/sec, a mass of 9.8 kgs, an orbital period of 135589000.0, and an apoapsis of 511592000.0 km.	 Dyddiad epoc 1097 Vicia yw 31.12.2006. Mae gan 1097 Vicia gyflymder dianc o 0.0112 km/eiliad, màs o 9.8 kg, cyfnod orbitol o 135589000.0 ac apoapsis o 510.00920.
The surface area of the asteroid 10 Hygiea is 837,080.744 square kilometres while its temperatures is 164 degrees Kelvin. The asteroid has an epoch date of June 27th, an escape velocity of 0.21 kilometres a second and an apoapsis of 523,951,582.33968 kilometres.	 Arwynebedd wyneb yr asteroid 10 Hygiea yw 837,080.744 cilometr sgwâr tra bod ei dymheredd yn 164 gradd Kelvin. Dyddiad epoc yr asteroid yw 27 Mehefin, cyflymder dianc o 0.21 cilometr yr eiliad a chyflymder o 523,951,582.33968 cilometr.
Abilene, Texas lies 524.0 above sea level and has the area code of 325 and a population density of 429.9 inhabitants per sq km. It has a total area of 286.5 sq km of which 14.2 sq km are water.	 Mae Abilene, Tecsas yn gorwedd 524.0 uwchlaw lefel y môr ac mae ganddi’r cod ardal 325 a dwysedd poblogaeth o 429.9 o drigolion fesul cilometr sgwâr. Mae ganddi arwynebedd o 286.5 cilometr sgwâr ac mae 14.2 cilometr sgwâr ohono yn ddŵr.
Abilene is part of Texas, where the capital is Austin and the largest city is Houston. One of the languages spoken in Texas, which is part of the United States, is Spanish.	 Mae Abilene yn rhan o Decsas. Prifddinas y dalaith yw Austin a’r ddinas fwyaf yw Houston. Un o'r ieithoedd a siaredir yn Nhecsas, sy'n rhan o'r Unol Daleithiau, yw Sbaeneg.
English is the language of the United States, where Asian Americans are an ethnic group and where the inhabitants are referred to as Americans. The US is home to Albany, which is found in the state of Georgia.	 Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau, lle mae Americanwyr Asiaidd yn grŵp ethnig a lle cyfeirir at y trigolion fel Americanwyr. Mae'r Unol Daleithiau yn gartref i Albany, sydd wedi’i lleoli yn nhalaith Georgia.
Albuquerque in New Mexico has a total area of 490.9 sq km, of which 486.2 is land. The population density is 1142.3 people per square kilometre. The area codes for Albuquerque are 505 and 575.	 Mae gan Albuquerque ym Mecsico Newydd arwynebedd o 490.9 km sgwâr, ac mae 486.2 ohono yn dir. Dwysedd y boblogaeth yw 1142.3 o bobl fesul cilometr sgwâr. Y codau ardal ar gyfer Albuquerque yw 505 a 575.
Anaheim is led by Tom Tait along with the United States House of Representatives located in the US Capitol. The city is located in California where the Spanish language is spoken.	 Arweinir Anaheim gan Tom Tait ynghyd â Thŷ Cynrychiolwyr yr Unol Daleithiau sydd wedi'i leoli yn Capitol yr UD. Lleolir y ddinas yng Nghaliffornia lle siaredir yr iaith Sbaeneg.
Anderson in the United States is led by the Democratic Party of the US who have their headquarters in Washington DC. Anderson is located in Indiana, where the state capital is Indianapolis.	 Mae Anderson yn yr Unol Daleithiau yn cael ei harwain gan Blaid Ddemocrataidd yr Unol Daleithiau sydd â’u pencadlys yn Washington DC. Mae Anderson wedi'i lleoli yn Indiana, a phrifddinas y dalaith yw Indianapolis.
Anderson, Indiana lies 268.0 above sea level, has an area code of 765 and a population density of 523.9 inhabitants for each of its 107.43 square kilometres.	 Mae Anderson, Indiana wedi’i lleoli 268.0 uwchlaw lefel y môr, mae ganddo god ardal o 765 a dwysedd poblogaeth o 523.9 o drigolion ar gyfer pob un o'i 107.43 cilometr sgwâr.
California, where some parts speak Chinese, is home to Antioch, which covers 75.324 square kilometres of Contra Costa County in the San Francisco Bay area.	 Mae Califfornia, lle mae rhai rhannau’n siarad Tsieinëeg, yn gartref i Antioch, sy’n gorchuddio 75.324 cilometr sgwâr o Contra Costa County yn ardal San Francisco Bay.”
Attica, Indiana is in Fountain County, Indiana, U.S, where the capital is Washington DC. Covington is the County seat of Fountain County.	 Mae Attica, Indiana yn Fountain County, Indiana, UDA. Prifddinas y wlad yw Washington DC. Covington yw tref sirol Fountain County.
Auburn is part of Lee County, Alabama, in the United States, the capital of which is Washington D.C. and where Asian Americans are an ethnic group.	 Mae Auburn yn rhan o Lee County, Alabama, yn yr Unol Daleithiau. Prifddinas y wlad yw Washington D.C. ac mae’r Americanwyr Asiaidd yn grŵp ethnig yno.”
Opelika is the county seat of Lee County, Alabama, The United States. Auburn is part of Lee County. African Americans are an ethnic group within the United States.	 Opelika yw tref sirol Lee County, Alabama, Unol Daleithiau America. Mae Auburn yn rhan o Lee County. Mae Americanwyr Affricanaidd yn grŵp ethnig yn yr Unol Daleithiau. ”
Austin is in Williamson County Texas where Georgetown is the county seat and Round Rock is the largest city and spanish is spoken.	 Mae Austin yn Williamson County, Tecsas. Georgetown yw’r tref sirol, Round Rock yw'r ddinas fwyaf a siaredir Sbaeneg yno.
Austin is part of Williamson County in Texas which has the county seat of Georgetown. The largest city in Texas, which uses the Spanish language, is Houston.	 Mae Austin yn rhan o Williamson County yn Nhecsas. Georgetown yw’r tref sirol. Y ddinas fwyaf yn Nhecsas, sy'n defnyddio'r iaith Sbaeneg, yw Houston.
Alexandria is part of Madison County, Indiana, in the U.S. Anderson is the biggest city in that county. The capital of Indiana is Indianapolis.	 Mae Alexandria yn rhan o Madison County, Indiana, yn yr Unol Daleithiau Anderson yw dinas fwyaf y sir honno. Prifddinas Indiana yw Indianapolis.
The county seat of Tarrant County is Fort Worth, Texas where English is spoken. Arlington is part of Tarrant County and the state's largest city is Houston.	 Sedd sirol Tarrant County yw Fort Worth, Tecsas lle siaredir Saesneg. Mae Arlington yn rhan o Tarrant County a dinas fwyaf y dalaith yw Houston. ”
Arlington, Tarrant County, is in Texas where the largest city is Fort Worth. Austin is the capital of Texas but Houston is the largest city.	 Mae Arlington, Tarrant County, yn Nhecsas, a'r ddinas fwyaf yno yw Fort Worth. Austin yw prifddinas Tecsas ond Houston yw'r ddinas fwyaf.
Arlington is part of Tarrant County in Texas in the U.S. Austin is the capital in that state and Houston is its biggest city.	 Mae Arlington yn rhan o Tarrant County yn Nhecsas yn yr Unol Daleithiau Austin yw prifddinas y dalaith honno a Houston yw ei dinas fwyaf.
The inhabitants of the United States are known as Americans and include the ethnic group of Asian Americans. The country is the location of Albany which is led by a Mayor and located in Dougherty County in Georgia.	 Gelwir trigolion yr Unol Daleithiau yn Americanwyr ac mae’r grŵp ethnig Americanwyr Asiaidd yn bresennol yno. Mae Albany, Dougherty County, Georgia wedi’i lleoli yma, sy'n cael ei harwain gan Faer.
Albany is a city in Linn County, Oregon in the United States. The capital of the country is Washington, D.C. and its inhabitants are called Americans. African Americans are an ethnic group within the United States.	 Mae Albany yn ddinas yn Linn County, Oregon yn yr Unol Daleithiau. Prifddinas y wlad yw Washington, D.C. a gelwir ei thrigolion yn Americanwyr. Mae Americanwyr Affricanaidd yn grŵp ethnig yn yr Unol Daleithiau. ”
Akron, Summit County, Ohio is located within the United States. The capital of the U.S. is Washington, D.C. and its people are known as Americans. Native Americans are one ethnic group in that country.	 Mae Akron, Summit County, Ohio wedi'i lleoli yn yr Unol Daleithiau. Prifddinas yr Unol Daleithiau yw Washington, D.C. ac mae ei phobl yn cael eu hadnabod fel Americanwyr. Mae Americanwyr Brodorol yn un grŵp ethnig yn y wlad honno.
The inhabitants of the United States are known as Americans and include the ethnic group of African Americans. The country is led by the President and is the location of Angola, part of Steuben County, Indiana.	 Mae trigolion yr Unol Daleithiau yn cael eu hadnabod fel Americanwyr ac mae’r Americanwyr Affricanaidd yn un o’r grwpiau ethnig yno. Arweinir y wlad gan yr Arlywydd ac mae Angola, rhan o Steuben County, Indiana, wedi’i lleoli yno.
The United States uses the English language, has the capital of Washington DC, and includes the Asian Americans among its ethnic groups. The city of Albany is located within the country and is part of Benton County in Oregon.	 Mae'r Unol Daleithiau yn defnyddio'r Saesneg, ei phrifddinas yw Washington D.C, ac mae'r Americanwyr Asiaidd ymhlith ei grwpiau ethnig. Mae dinas Albany wedi'i lleoli yno ac mae'n rhan o Benton County yn Oregon.
The Asian Americans are an ethnic group in the US where the capital city is Washington DC and English is the spoken language. The country is the location of Albany in Oregon.	 Mae'r Americanwyr Asiaidd yn grŵp ethnig yn yr Unol Daleithiau. Washington DC yw prifddinas y wlad a Saesneg yw'r iaith a siaredir yno. Mae Albany, Oregon wedi’i lleoli yno.
Auburn, Alabama, is part of Lee County, which has Opelika as the county seat. Auburn is located in the US, where Native Americans are an ethnic group.	 Mae Auburn, Alabama, yn rhan o Lee County. Opelika yw ei thref sirol. Mae Auburn wedi’i lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae Americanwyr Brodorol yn grŵp ethnig. ”
Albuquerque in New Mexico, U.S. is led by the Albuquerque City Council and English is the official language. The leader of the United States is Barack Obama and Native Americans are one of the ethnic groups in the country.	 Arweinir Albuquerque ym Mecsico Newydd, UDA gan Gyngor Dinas Albuquerque a Saesneg yw’r iaith swyddogol. Arweinydd yr Unol Daleithiau yw Barack Obama ac mae Americanwyr Brodorol yn un o’r grwpiau ethnig yn y wlad.”
English is the language spoken in the United States where the inhabitants are known as Americans and include the ethnic group of Native Americans. The country is the location of Angola, a city in Indiana.	 Saesneg yw'r iaith a siaredir yn yr Unol Daleithiau lle mae'r trigolion yn cael eu hadnabod fel Americanwyr ac mae’r Americanwyr Brodorol yn un o’r grwpiau ethnig yno. Mae’r ddinas Angola, yn Indiana wedi’i lleoli yno.
Albany, Georgia is found in the United States, where the leader is the president, Asian Americans are an ethnic group and where the inhabitants are referred to as Americans.	 Mae Albany, Georgia yn yr Unol Daleithiau, lle’r arlywydd yw arweinydd y wlad, mae Americanwyr Asiaidd yn grŵp ethnig a lle cyfeirir at y trigolion fel Americanwyr.”
Seattle is the largest city of Washington State and Olympia is the capital. Also located in the state is Auburn, part of King County, U.S.	 Seattle yw dinas fwyaf Talaith Washington ac Olympia yw’r brifddinas. Hefyd wedi'i lleoli yn y dalaith mae Auburn, rhan o King County, U.D.A.
Bananaman was shown on the BBC, first airing on 3 October 1983 and the final broadcast being 15 April 1986. It was created by John Geering and starred Tim Brooke-Taylor.	 Darlledwyd Bananaman ar y BBC. Darlledwyd y rhaglen am y tro cyntaf ar 3 Hydref 1983 ac am y tro olaf ar 15 Ebrill 1986. Cafodd ei chreu gan John Geering ac roedd Tim Brooke-Taylor yn serennu ynddi.
Baymax is a character from the film Big Hero 6 starring Scott Adsit. He was created by Steven T Seagle and the American, Duncan Rouleau.	 Mae Baymax yn gymeriad o’r ffilm Big Hero 6 gyda Scott Adsit yn serennu ynddi. Cafodd ei chreu gan Steven T Seagle a’r Americanwr, Duncan Rouleau.”
Chinabank, a publicly traded company with 295 banking centers, was founded in Manila on the 16th of August, 1920. The net income of Chinabank is $15,100,000,000.	 Cafodd Chinabank, cwmni sy’n cael ei fasnachu’n gyhoeddus gyda 295 o ganolfannau bancio, ei sefydlu ym Manila ar 16 Awst, 1920. Incwm net Chinabank yw $15,100,000,000.
GMA New Media, a maker of mobile applications founded on 01-01-2000, is a mass media industry with headquarters in the GMA Network Center. Felipe Gozon is a key person in GMA New Media.	 Mae GMA New Media, gwneuthurwr apiau dyfeisiau symudol a sefydlwyd ar 01-01-2000, yn ddiwydiant cyfryngau torfol gyda phencadlys yng Nghanolfan Rhwydwaith GMA. Mae Felipe Gozon yn berson allweddol yn GMA New Media.
Hypermarcas was founded January 1, 2001 as a pharmaceutical company primarily focusing on cosmetics. It's located in Brazil, which has as population density of 23.8.	 Sefydlwyd Hypermarcas ar Ionawr 1, 2001 fel cwmni fferyllol sy’n canolbwyntio’n bennaf ar gosmetigau. Mae wedi'i leoli ym Mrasil, sydd â dwysedd poblogaeth o 23.8.
Trane is a European subsidiary company located in Ireland that employs 29,000 people. The company was founded in La Crosse, Wisconsin.	 Mae Trane yn is-gwmni Ewropeaidd wedi’i leoli yn Iwerddon sy’n cyflogi 29,000 o bobl. Sefydlwyd y cwmni yn La Crosse, Wisconsin.
Trane is subsidiary in Swords, Dublin who produces building management systems, they have a net income of $556 million and a total revenue of $10,264,000,000.	 Mae Trane yn is-gwmni yn Swords, Dulyn sy’n cynhyrchu systemau rheoli adeiladau, mae ganddyn nhw incwm net o $556 miliwn a chyfanswm refeniw o $10,264,000,000.”
From Andalusia, Spain, Ajoblanco is made with bread, almonds, garlic, water and olive oil. Ajo blanco is an alternative name to Ajoblanco.	 O Andalusia, Sbaen, mae Ajoblanco yn cael ei wneud â bara, almonau, garlleg, dŵr ac olew olewydd. Mae Ajo blanco yn enw amgen i Ajoblanco.
Tomatoes, guanciale, cheese, and olive oil are main ingredients in the traditional Amatriciana sauce, which comes from the region of Lazio and can be found in an Italian meal.	 Tomatos, guanciale, caws, ac olew olewydd yw'r prif gynhwysion yn y saws Amatriciana traddodiadol, sy'n dod o ranbarth Lazio ac sydd i'w gael mewn prydau Eidalaidd.
Arem-arem, a Javanese dish, is commonly served in Indonesia where the leader is Joko Widodo. It is also where the currency is the Indonesian rupiah and where Indonesian language is the language spoken.	 Mae Arem-arem, pryd Jafanaidd, yn cael ei weini’n gyffredin yn Indonesia. Arweinydd y wlad yw Joko Widodo. Rupiah Indonesia yw’r arian cyfred ac mae'r iaith Indoneseg yn cael ei siarad yno.
Sergio Mattarella is a leader in Italy, a country where Rome is the capital, and both the people and the language spoken are Italian. Arrabbiata sauce can be found in Italy.	 Mae Sergio Mattarella yn arweinydd yn yr Eidal. Rhufain yw ei phrifddinas, Eidalwyr yw enw’r trigolion ac mae’r iaith Eidaleg yn cael ei siarad yno. Mae saws Arrabbiata i'w gael yn yr Eidal.
Ximo Puig is a leader of the Valencian Community which is where Arros negre comes from. It is a traditional dish from Spain, where the people are called Spaniards and the leader is Felipe VI of Spain.	 Mae Ximo Puig yn arweinydd dros Gymuned Valencia, y man o ble mae Arros negre yn dod. Mae'n bryd traddodiadol o Sbaen, lle mae'r bobl yn cael eu galw'n Sbaenwyr a'r arweinydd yw Felipe VI o Sbaen.”
Asam pedas is a food found in the Malay Peninsula of Malaysia, whose capital is Kuala Lumpur, and includes the Malaysian Chinese and Malaysian Indians.	 Mae Asam pedas yn fwyd a geir ym Mhenrhyn Malay ym Malaysia. Prifddinas y wlad yw Kuala Lumpur, ac mae Tsieineaid Malaysia ac Indiaid Malaysia yn byw yno.”
Malaysian Indian and Malaysian chinese are two of the ethnic groups in Malaysia where Arifin Zakaria is the leader. Asam pedas is found in Malaysia and is from the Malay Peninsula region.	 Mae Indiaid Malaysia a Tsieineaid Malaysia yn ddau o'r grwpiau ethnig ym Malaysia lle mae Arifin Zakaria yn arweinydd. Mae Asam pedas i'w gael ym Malaysia ac mae'n dod o ranbarth Penrhyn Malay.
Ayam penyet is a Javanese dish made nationwide, and can also be found in Malaysia and Singapore. It should be served hot and contains the main ingredients of squeezed or smashed fried chicken served with sambal.	 Mae Ayam penyet yn ddysgl Jafanaidd a wneir ledled y wlad, ac mae hefyd i’w chael ym Malaysia a Singapore. Dylid ei weini'n boeth a’i brif gynhwysion yw cyw iâr wedi'i wasgu neu gyw iâr wedi'i falu a’i ffrio wedi’i weini â sambal.
Malaysian Chinese is an ethnic group from Malaysia and Ayam Penyet is from there. Ayam Penyet is also from Indonesia and it contains fried chicken as well as "squeezed" or "smashed" chicken served with sambal.	 Mae Tsieineaid Malaysia yn grŵp ethnig o Malaysia ac mae Ayam Penyet hefyd yn dod o’r wlad. Mae Ayam Penyet hefyd yn dod o Indonesia ac mae'n cynnwys cyw iâr wedi'i ffrio yn ogystal â chyw iâr "wedi'i wasgu" neu "wedi'i falu" wedi'i weini â sambal.
The Malaysian chinese are an ethnic group from Malaysia which is where Ayam Penyet is from. Ayam Penyet can also be found in Indonesia and it contains fried chicken.	 Mae Tsieineaid Malaysia yn grŵp ethnig o Malaysia. Mae Ayam Penyet hefyd yn dod o’r wlad. Gellir dod o hyd i Ayam Penyet yn Indonesia hefyd ac mae'n cynnwys cyw iâr wedi'i ffrio.
Bacon Explosion comes from the United States. The US president is Barack Obama, and the capital is in Washington, D.C. English is the language of the US, and white Americans are a major ethnic group.	 Mae Bacon Explosion yn dod o’r Unol Daleithiau. Arlywydd yr Unol Daleithiau yw Barack Obama, a phrifddinas y wlad yw Washington, D.C. Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau, ac mae Americanwyr gwyn yn grŵp ethnig mawr yno.
Bacon Explosion is a dish from the United States, where Joe Biden is leader and the capital is Washington DC. English is the language spoken in the US and Asian Americans are an ethnic group there.	 Mae Bacon Explosion yn bryd o fwyd o’r Unol Daleithiau, lle mae Joe Biden yn arweinydd a’r brifddinas yw Washington DC. Saesneg yw'r iaith a siaredir yn yr Unol Daleithiau ac mae Americanwyr Asiaidd yn grŵp ethnig yno.
Baked Alaska originates from France where the national language is French and one of the leader is Gerard Larcher. The dessert is served in Hong Kong as well where the leader is Carrie Lam.	 Mae Alasga Pob yn dod o Ffrainc. Yr iaith a siaredir yno yw Ffrangeg ac un o'i harweinwyr yw Gerard Larcher. Mae'r pwdin yn cael ei weini yn Hong Kong hefyd a'r arweinydd yno yw Carrie Lam.
Bandeja paisa is typical Colombian cuisine that originates from the Paisa region and contains lemon. The lemon belongs to the rutaceae family and the order of Rosids.	 Mae Bandeja paisa yn fwyd cyffredin yng Ngholombia sy'n tarddu o ranbarth Paisa ac sy'n cynnwys lemwn. Mae'r lemwn yn perthyn i'r teulu rutaceae a threfn Rosids.
Barny Cakes, which are made from sponge cake, are from France, where Gerard Larcher and Claude Bartolone are leaders and French is the language spoken.	 Mae Barny Cakes, sy’n cael eu gwneud o gacen sbwng, yn dod o Ffrainc, lle mae Gerard Larcher a Claude Bartolone yn arweinwyr a Ffrangeg yw’r iaith a siaredir.”
Created by Mondelez International (founded in Chicago), Barny Cakes come from France where Gerard Larcher is leader and they speak French.	 Wedi’i chreu gan Mondelez International (a sefydlwyd yn Chicago), mae Barny Cakes yn dod o Ffrainc lle mae Gerard Larcher yn arweinydd ac maen nhw’n siarad Ffrangeg.”
Indian people enjoy the dish bhajji, which originates from the Karnataka region of India. This nation is led by T.S. Thakur and Sumitra Mahajan.	 Mae’r bobl Indiaidd yn mwynhau’r pryd bhajji, sy’n tarddu o ranbarth Karnataka yn India. Arweinir y genedl hon gan T.S. Thakur a Sumitra Mahajan.
Binignit is a dessert from the Visayas region of the Philippines. It contains sweet potato and banana.	 Pwdin o ranbarth Visayas yn Ynysoedd Philippines yw Binignit. Mae'n cynnwys tatws melys a banana.
Enrique Pena Nieto is the leader of Mexico which is where they speak Spanish and eat bionico, flavoured with honey, for dessert.	 Enrique Pena Nieto yw arweinydd Mecsico. Maen nhw’n siarad Sbaeneg ac yn bwyta bionico, gyda blas mêl, ar gyfer pwdin yno.
Bionico is a dish found in Mexico, where Spanish is spoken and the leader is Silvano Aureoles Conejo. Bionico is a dish served for dessert and a cookie can be served as a dessert too.	 Mae Bionico yn bryd o fwyd a geir ym Mecsico, lle siaredir Sbaeneg a'r arweinydd yw Silvano Aureoles Conejo. Mae Bionico yn ddysgl sy'n cael ei weini ar gyfer pwdin a gellir gweini cwci fel pwdin yno hefyd.
Honey can be used as a variation in the dish Bionico which is served for dessert. It is found in Guadalajara, Mexico where Silvano Aureoles Conejo is the leader.	 Gellir defnyddio mêl fel amrywiad yn y pryd Bionico sy’n cael ei weini ar gyfer pwdin. Caiff ei ganfod yn Guadalajara, Mecsico lle mae Silvano Aureoles Conejo yn arweinydd. ”
Joko Widodo is the leader of Indonesia whose capital is Jakarta and its language is Indonesian. Bakso comes from Indonesia and is popular in Southeastern Asian countries.	 Joko Widodo yw arweinydd Indonesia. Prifddinas y wlad yw Jakarta a'i hiaith yw Indoneseg. Daw Bakso o Indonesia ac mae'n boblogaidd yng ngwledydd De-ddwyrain Asia.
Bakso is a food found in Indonesia where the capital is Jakarta and the leaders are Jusuf Kalla and Joko Widodo.	 Mae Bakso yn fwyd a geir yn Indonesia. Ei phrifddinas yw Jakarta a'r arweinwyr yw Jusuf Kalla a Joko Widodo.
The capital of Italy is Rome and is where Italians are from and Amatriciana is a traditional sauce. The leaders are Laura Boldrini and Pietro Grasso.	 Prifddinas yr Eidal yw Rhufain. Mae Eidalwyr yn dod o’r wlad hon ac mae Amatriciana yn saws traddodiadol yno. Yr arweinwyr yw Laura Boldrini a Pietro Grasso.
English is spoken in Singapore where the leader is Halimah Yacob. Ayam penyet is from the Singapore region of Java where the Banyumasan people are an ethnic group.	 Siaredir Saesneg yn Singapore a'r arweinydd yw Halimah Yacob. Daw Ayam penyet o ranbarth Singapore yn Jafa lle mae’r bobl Banyumasan yn grŵp ethnig.
Halimah Yacob leads Singapore, where Standard Chinese is spoken and where Ayam penyet is from. This dish is a food found in Java; one of the ethnic groups there are the Banyumasan people.	 Mae Halimah Yacob yn arwain Singapore, lle siaredir Tsieinëeg Safonol. Mae Ayam penyet yn dod o’r wlad hefyd. Mae'r pryd hwn yn fwyd a geir yn Java; un o'r grwpiau ethnig yno yw'r bobl Banyumasan.
Philippines is the country the dish Batchoy comes from. The Ilocano and Igorot peoples are ethnic groups from the Philippines, where languages spoken include Arabic and Phillippine English.	 Ynysoedd Philippines yw’r wlad y daw’r pryd Batchoy ohoni. Mae pobl yr Ilocano ac Igorot yn grwpiau ethnig o Ynysoedd Philippines, lle mae’r ieithoedd a siaredir yn cynnwys Arabeg a Saesneg y Phillippines.”
Available nationwide in Indonesia and Singapore, Beef kway teow is a dish which comes from Singapore, where English is spoken. It is also where two of the leaders are Halimah Yacob and Tony Tan.	 Ar gael ledled y wlad yn Indonesia a Singapore, mae kway teow cig eidion yn bryd o fwyd sy’n dod o Singapore, lle siaredir Saesneg. Halimah Yacob a Tony Tan yw dau o arweinwyr y wlad.
Ajoblanco is a Spanish dish that originates Andalusia, where the leader is Susana Diaz. Felipe VI is the leader of Spain, where the people that live there are called Spaniards.	 Mae Ajoblanco yn ddysgl Sbaenaidd sy’n tarddu o Andalusia. Mae Susana Diaz yn arweinydd yno. Felipe VI yw arweinydd Sbaen, lle gelwir y bobl sy'n byw yno yn Sbaenwyr. ”
Ajoblanco is a dish from Spain, where the currency is the euro, the leader is Felipe VI, the language spoken is Spanish and the people that live there are called Spaniards.	 Mae Ajoblanco yn bryd o fwyd o Sbaen, lle mae'r ewro yn cael ei ddefnyddio fel arian cyfred, yr arweinydd yw Felipe VI, Sbaeneg yw'r iaith a siaredir ac mae'r bobl sy'n byw yno yn cael eu galw'n Sbaenwyr.
AIDAstella was built by Meyer Werft and is operated by AIDA Cruise Line. The AIDAstella has a beam of 32.2 m, is 253260.0 millimetres in length and has a top speed of 38.892.	 Cafodd AIDAstella ei adeiladu gan Meyer Werft ac mae’n cael ei weithredu gan AIDA Cruise Line. Mae gan yr AIDAstella drawst o 32.2 m, mae'n 253260.0 milimetr o hyd ac mae ganddi gyflymder uchaf o 38.892.
The ALCO RS-3, produced between May 1950 and August 1956 by the American Locomotive Company, has 12 cylinders and a V12 engine and its length is 17068.8 millimetres.	 Mae gan yr ALCO RS-3, a gynhyrchwyd rhwng Mai 1950 ac Awst 1956 gan yr American Locomotive Company, 12 silindr, injan V12 a'i hyd yw 17068.8 milimetrau.
The AMC Matador (also known as the American Motors Matador) is assembled in Thames, New Zealand. Classified as a mid-size car, it features a wagon style body and an AMC V8 engine.	 Cydosodir yr AMC Matador (a elwir hefyd yn American Motors Matador) yn Thames, Seland Newydd. Wedi'i ddosbarthu fel car maint canolig, mae'n cynnwys corff arddull wagen ac injan AMC V8.
P&O owns the Alhambra which has a Humphrys, Tennant and Dykes engine and is 63800.0 millimetres long. The Alhambra was made by the Samuda Brothers. Humphrys, Tennant and Dykes are located in Deptford.	 Mae P&O yn berchen ar yr Alhambra sydd ag injan Humphrys, Tennant and Dykes ac mae’n 63800.0 milimetr o hyd. Gwnaethpwyd yr Alhambra gan y Brodyr Samuda. Mae Humphrys, Tennant and Dykes wedi'u lleoli yn Deptford.
The Antares rocket is 3.9 metres in diametre and is manufactured by the Yuzhnoye Design Office. Its launch site was the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. The Antares rocket made its first flight on October 28th, 2014 and its final flight on September 18th, 2013.	 Mae’r roced Antares yn 3.9 metr mewn diamedr ac yn cael ei gynhyrchu gan Swyddfa Dylunio Yuzhnoye. Ei safle lansio oedd Pad Lansio 0 Porthladd Gofod Rhanbarthol Canolbarth yr Iwerydd. Hedfanodd y roced Antares am y tro cyntaf ar Hydref 28, 2014 ac am y tro olaf ar Fedi 18, 2013.
The Antares rocket is manufactured at the Yuzhnoye Design Office, and was launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport. It is comparable to the United States Delta II, which was launched at the Vandenberg Air Force Base.	 Mae’r roced Antares yn cael ei gynhyrchu yn Swyddfa Ddylunio Yuzhnoye, ac fe’i lansiwyd o Borth Gofod Rhanbarthol Canolbarth yr Iwerydd. Mae'n debyg i Delta II yr Unol Daleithiau, a lansiwyd yng Nghanolfan Awyrlu Vandenberg.
The Ariane 5 had its first voyage August 11, 2005 and its last flight on December 18, 2009. It was manufactured by Airbus Defence and Space and launched from the Guiana Space Centre. Its diameter is 5.4 metres.	 Hedfanodd yr Ariane 5 am y tro cyntaf ar Awst 11, 2005 ac am y tro olaf ar Ragfyr 18, 2009. Cafodd ei gynhyrchu gan Airbus Defence and Space a'i lansio o Ganolfan Ofod Guiana. Ei diamedr yw 5.4 metr.
The Ariane 5's maiden flight was on the 2nd March 2004 and its last flight being on Sept. 27, 2003. It was made by the European Space Agency and took off from ELA-3. It is 5.4 m in diameter.	 Hedfanodd Ariane 5 am y tro cyntaf ar 2 Mawrth 2004 ac am y tro olaf ar 27 Medi, 2003. Fe'i gwnaed gan Asiantaeth Ofod Ewrop a chafodd ei lansio o ELA-3. Mae'n 5.4 m mewn diamedr.
The Aston Martin V8 is assembled in the United Kingdom governed by Elizabeth II. The next model of that vehicle was the Aston Martin Virage, which is related to Aston Martin DBS. Aston Martin is the manufacturer of the Aston Martin DBS.	 Mae’r Aston Martin V8 wedi’i gydosod yn y Deyrnas Unedig a lywodraethir gan Elizabeth II. Model nesaf y cerbyd hwnnw oedd yr Aston Martin Virage, sy'n gysylltiedig â’r Aston Martin DBS. Aston Martin yw gwneuthurwr yr Aston Martin DBS.
From the United States the Atlas II (3.04 m diameter) was sent from Vandenberg Air Force Base and Spaceport Florida Launch Complex 36. March 16, 1998 was its final lift off.	 Lansiwyd yr Atlas II (3.04 m diamedr) o Ganolfan Awyrlu Vandenberg a Chyfadeilad Lansio 36 Spaceport Florida yn yr Unol Daleithiau. Hedfanodd am y tro olaf ar Mawrth 16, 1998.
Audi A1 hatchback is a supermini vehicle made in Brussels, Belgium. It contains a 1.2 l front engine with a front wheel drive layout.	 Mae’r Audi A1, sy’n gar cefn codi, yn gerbyd supermini a wnaed ym Mrwsel, Gwlad Belg. Mae'n cynnwys injan flaen 1.2 l gyda chynllun gyriant olwyn flaen.
Douglas R. Oberhelman is the key person at Caterpillar Inc which was founded in the US and located in Illinois. The company provides the engine power to the AIDAluna owned by AIDA Cruises.	 Douglas R. Oberhelman yw'r person allweddol yn Caterpillar Inc a sefydlwyd yn yr Unol Daleithiau ac sydd wedi'i leoli yn Illinois. Mae'r cwmni'n darparu pŵer yr injan i'r AIDAluna sy'n eiddo i AIDA Cruises.
Carnival Corporation & plc is the parent company of Costa Crociere in Genoa, who own the AIDAstella. AIDAstella was built by Meyer Werft and is operated by AIDA Cruises.	 Carnival Corporation & plc yw rhiant-gwmni Costa Crociere yn Genoa, sy’n berchen ar yr AIDAstella. Adeiladwyd yr AIDAstella gan Meyer Werft ac mae'n cael ei gweithredu gan AIDA Cruises.
The Minotaur IV rocket and the Antares rocket were launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 . The latter was similar to the Delta II from the United States that launched at Cape Canaveral Air Force Station.	 Lansiwyd roced Minotaur IV a roced Antares o Bad Lansio 0 Porth Gofod Rhanbarthol Canolbarth yr Iwerydd. Roedd yr ail roced yn debyg i'r Delta II o'r Unol Daleithiau a gafodd ei lansio o Orsaf Awyrlu Cape Canaveral.
The launch site of the rocket Antares was the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, which is associated with the Minotaur IV rocket. The Antares rocket is comparable with the Delta II, which originated from the United States, and was launched at Vandenberg Air Force Base.	 Safle lansio’r roced Antares oedd Pad Lansio 0 Porth Gofod Rhanbarthol Canolbarth yr Iwerydd, sy’n gysylltiedig â’r roced Minotaur IV. Mae’r roced Antares yn debyg i’r Delta II, a darddodd o’r Unol Daleithiau, ac a lansiwyd yng Nghanolfan Awyrlu Vandenberg.”
The A-Rosa Luna was built on the Neptun Werft, located in Rostock, Germany. Germany (whose capital city is Berlin) is led by Joachim Gauck.	 Adeiladwyd yr A-Rosa Luna ar y Neptun Werft, a leolir yn Rostock, yr Almaen. Mae'r Almaen (Berlin yw ei phrifddinas) yn cael ei harwain gan Joachim Gauck.
The builder of the A-Rosa Luna is Neptun Werft, from Rostock, Germany. The leader of Germany is Stanislaw Tillich and the people are called Germans.	 Adeilwr yr A-Rosa Luna yw Neptun Werft, o Rostock, yr Almaen. Arweinydd yr Almaen yw Stanislaw Tillich a gelwir y bobl yno yn Almaenwyr.
The Delta II is from the United States and is comparable to the Antares rocket which was launched at the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. The Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 is associated with the Rocket Minotaur V.	 Daw'r Delta II o'r Unol Daleithiau ac mae'n debyg i’r roced Antares a lansiwyd o Bad Lansio 0 Porth Gofod Rhanbarthol Canolbarth yr Iwerydd. Mae Pad Lansio 0 Porth Gofod Rhanbarthol Canolbarth yr Iwerydd yn gysylltiedig â'r Roced Minotaur V.
ALV X-1 came from the U.S. whose people are American and whose capital is in Washington, D.C. White Americans are part of an ethnic group in the U.S. and their national anthem is known as The Star Spangled Banner.	 Daeth yr ALV X-1 o’r Unol Daleithiau. Mae’r bobl yno yn Americanwyr a phrifddinas y wlad yw Washington, D.C. Mae Americanwyr Gwyn yn grŵp ethnig yn yr Unol Daleithiau a The Star Spangled Banner yw anthem genedlaethol y wlad.”
The 11th Mississippi Infantry monument is located in the municipality of Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County is east of Franklin County and south of Cumberland County. Maryland's Carroll county is located to the southeast.	 Mae cofeb 11eg catrawd Troedfilwyr Mississippi wedi'i lleoli ym mwrdeistref Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Mae Adams County i'r dwyrain o Franklin County ac i'r de o Cumberland County. Mae Carroll County, Maryland wedi'i leoli i'r de-ddwyrain.”
The capital of Azerbaijan is Baku and the leader and Prime Minister of Azerbaijan is called Artur Rasizade. The Baku Turkish Martyrs' Memorial is located in Azerbaijan and the legislature is known as the National Assembly.	 Prifddinas Azerbaijan yw Baku a'r enw ar arweinydd a Phrif Weinidog Azerbaijan yw Artur Rasizade. Lleolir Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku yn Azerbaijan a chaiff y ddeddfwrfa ei hadnabod fel y Cynulliad Cenedlaethol.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial in Azerbaijan is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku and was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner. The monument is also known by the native name Türk Şehitleri Anıtı. Azerbaijan's leader is Artur Rasizade.	 Mae Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku yn Azerbaijan wedi'i chysegru i Filwyr y Fyddin Otomanaidd a fu farw ym Mrwydr Baku ac fe'i dyluniwyd gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner. Mae'r gofeb hefyd yn cael ei hadnabod wrth yr enw brodorol Türk Şehitleri Anıtı. Arweinydd Azerbaijan yw Artur Rasizade.
Huseyin Butuner and Hilmi Guner designed the red granite and white marble Baku Turkish Martyrs memorial in Azerbaijan. It is also known as Turk Sehitleri Aniti and is dedicated to the soldiers of the Ottoman army killed in the Battle of Baku.	 Dyluniodd Huseyin Butuner a Hilmi Guner cofeb gwenithfaen coch a marmor gwyn Baku Turkish Martyrs yn Azerbaijan. Caiff y gofeb ei adnabod hefyd fel y Turk Sehitleri Aniti ac mae wedi'i chysegru i filwyr y fyddin Otomanaidd a fu farw ym Mrwydr Baku.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial, designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner and made of red granite and white marble, is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku. The memorial is found in Azerbaijan whose leader is the Prime Minister.	 Mae Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku, a ddyluniwyd gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner ac sydd wedi'i gwneud o wenithfaen coch a marmor gwyn, wedi'i chysegru i Filwyr y Fyddin Otomanaidd a fu farw ym Mrwydr Baku. Mae’r gofeb wedi’i lleoli yn Azerbaijan ac arweinydd y wlad yw’r Prif Weinidog.”
The birth place of Abdul Taib Mahmud was the Kingdom of Sarawak and his residence was Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. He was a member of the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu and was succeeded by Adenan Satem who had attended the University of Adelaide.	 Man geni Abdul Taib Mahmud oedd Teyrnas Sarawak a’i breswylfa oedd Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Roedd yn aelod o’r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu ac fe’i olynwyd gan Adenan Satem a oedd wedi mynychu Prifysgol Adelaide.”
Abdulsalami Abubakar served in the Nigerian Army and was in office whilst Mike Akhigbe (the successor to Oladipo Diya) was Vice President. His career ended on 29 May 1999 and he was succeeded by Olusegun Obasanjo.	 Gwasanaethodd Abdulsalami Abubakar ym Myddin Nigeria a bu yn ei swydd tra roedd Mike Akhigbe (olynydd Oladipo Diya) yn Is-arlywydd. Daeth ei yrfa i ben ar 29 Mai 1999 ac olynwyd ef gan Olusegun Obasanjo.
Abraham A Ribicoff was a US national born in Connecticut and dying in New York City. He was a member of the Democratic Party in the U.S.A. and worked as the United States Secretary of Health, Education, and Welfare.	 Roedd Abraham A Ribicoff yn ddinesydd o’r Unol Daleithiau a aned yn Connecticut ac a fu farw yn Ninas Efrog Newydd. Roedd yn aelod o’r Blaid Ddemocrataidd yn UDA a gweithiodd fel Ysgrifennydd Iechyd, Addysg a Lles yr Unol Daleithiau.”
American Abraham A. Ribicoff died in the United States and was married to Casey Ribicoff who was born in Chicago. Native Americans are one of several ethnic groups in the U.S.	 Bu farw'r Americanwr Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau ac roedd yn briod â Casey Ribicoff a aned yn Chicago. Mae’r Americanwyr Brodorol yn un o nifer o grwpiau ethnig yn yr Unol Daleithiau
Adam Holloway was born in Kent and attended Magdalene College in Cambridge. He began his career on 5 May 2005 and served in the Grenadier Guards and became a member of parliament for Gravesham.	 Ganed Adam Holloway yng Nghaint a mynychodd Goleg Magdalene yng Nghaergrawnt. Dechreuodd ei yrfa ar 5 Mai 2005, gwasanaethodd yng Ngwarchodlu’r Grenadwyr a daeth yn aelod seneddol dros Gravesham.
Agnes Kant is a national of the Netherlands which is led by Mark Rutte. She worked at the House of Representatives and is a member of the Socialist Party led by Emile Roemer.	 Mae Agnes Kant yn ddinesydd o'r Iseldiroedd sy'n cael ei harwain gan Mark Rutte. Bu’n gweithio yn Nhŷ’r Cynrychiolwyr ac mae’n aelod o’r Blaid Sosialaidd dan arweiniad Emile Roemer.
Agnes Kant, from the Netherlands, where the leader is Mark Rutte, worked as a Parliamentary group leader. She is a member of the Netherlands Socialist Party, whose leader is Emile Roemer.	 Bu Agnes Kant, o’r Iseldiroedd, yn gweithio fel arweinydd grŵp Seneddol. Mark Rutte yw arweinydd y wlad. Mae hi'n aelod o Blaid Sosialaidd yr Iseldiroedd, a'i harweinydd yw Emile Roemer.
Agnes Kant is a national of the Netherlands which is led by Mark Rutte. She is a member of the Socialist Party which uses the colour red and is led by Emile Roemer.	 Mae Agnes Kant yn ddinesydd o'r Iseldiroedd sy'n cael ei harwain gan Mark Rutte. Mae hi’n aelod o’r Blaid Sosialaidd sy’n defnyddio’r lliw coch ac yn cael ei harwain gan Emile Roemer.
Albert B White was married to Agnes Ward White who was born in Marietta, Ohio . Before he died in Parkersburg, West Virginia he was succeeded by William M O Dawson whose birthplace was Bloomington Maryland.	 Roedd Albert B White yn briod ag Agnes Ward White a aned yn Marietta, Ohio. Cyn iddo farw yn Parkersburg, Gorllewin Virginia cafodd ei olynu gan William M O Dawson a'i fan geni ef oedd Bloomington, Maryland.
Alberto Teisaire was from Argentina where Spanish is spoken. He died in Buenos Aires, where the leader is Gabriela Michetti and the governing body is the Buenos Aires City Legislature.	 Roedd Alberto Teisaire yn dod o’r Ariannin lle siaredir Sbaeneg. Bu farw yn Buenos Aires. Arweinydd y ddinas yw Gabriela Michetti a’r corff llywodraethu yw Deddfwrfa Dinas Buenos Aires.”
The governing body in Buenos Aires is the Buenos Aires City Legislature and the city is led by Horacio Rodríguez Larreta. It is the death place of the Alberto Teisaire who was from Argentina where the language spoken is Spanish.	 Y corff llywodraethu yn Buenos Aires yw Deddfwrfa Dinas Buenos Aires ac mae'r ddinas yn cael ei harwain gan Horacio Rodríguez Larreta. Dyma fan marwolaeth Alberto Teisaire a oedd yn hanu o'r Ariannin lle mae Sbaeneg yn cael ei siarad.
Alberto Teisaire, born on 20th May 1891 in Mendoza, Argentina was a Rear Admiral in the Argentine Navy. He worked as a Provisional President of the Argentine Senate and was succeeded by Isaac Rojas.	 Roedd Alberto Teisaire, a aned ar 20 Mai 1891 yn Mendoza, yr Ariannin yn Ddirprwy-Lyngesydd yn Llynges yr Ariannin. Bu’n gweithio fel Llywydd Dros Dro Senedd yr Ariannin ac fe’i olynwyd gan Isaac Rojas.”
Burlington is the largest city in Vermont, which is where Alvah Sabin is from. He started active service on 1853-03-04 and represented Vermont's 3rd Congressional District. Alvah Sabin died in Sycamore, Illinois.	 Burlington yw dinas fwyaf Vermont ac o’r ddinas honno y daw Alvah Sabin. Dechreuodd wasanaeth gweithredol ar 04-03-1853 a chynrychiolodd 3ydd Rhanbarth Cyngresol Vermont. Bu farw Alvah Sabin yn Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin, who was born in Georgia, Vermont, worked as the state's secretary and represented Vermont's 3rd Congressional District. Vermont's largest city is Burlington.	 Roedd Alvah Sabin, a aned yn Georgia, Vermont, yn gweithio fel ysgrifennydd y dalaith ac yn cynrychioli 3ydd Ardal Gyngresol Vermont. Dinas fwyaf Vermont yw Burlington.
Alvah Sabin represented Vermont and was a member of the Whig Party in the United States. The largest city in Vermont is Burlington. Alvah Sabin died in Sycamore, Illinois and Henry Clay was the leader of the Whig Party.	 Roedd Alvah Sabin yn cynrychioli Vermont ac roedd yn aelod o’r Blaid Chwigaidd yn yr Unol Daleithiau. Y ddinas fwyaf yn Vermont yw Burlington. Bu farw Alvah Sabin yn Sycamore, Illinois a Henry Clay oedd arweinydd y Blaid Chwigaidd.
Burlington is the largest city in Vermont, which is the state Alvah Sabin represented. Alvah Sabin (died in Sycamore, Illinois) was a member of the United States Whig Party, which was led by Daniel Webster.	 Burlington yw dinas fwyaf Vermont, sef y dalaith a gynrychiolir gan Alvah Sabin. Roedd Alvah Sabin (bu farw yn Sycamore, Illinois) yn aelod o Blaid Chwigiaid yr Unol Daleithiau, a arweiniwyd gan Daniel Webster.”
Adonis Georgiadis, who was succeeded by Makis Voridis, was in office while Antonis Samaras was Prime Minister. Athens born Samaras, who had the deputy Evangelos Venizelos, was in office while Konstantinos Mitsotakis was Prime Minister.	 Roedd Adonis Georgiadis, a olynwyd gan Makis Voridis, yn ei swydd tra roedd Antonis Samaras yn Brif Weinidog. Roedd Samaras a aned yn Athen yn ei swydd tra roedd Konstantinos Mitsotakis yn Brif Weinidog ac Evangelos Venizelos oedd ei ddirprwy. ”
Alfons Gorbach was born in Imst in Austria and died in Graz. Austrian German is the language of Austria and the leader there is Doris Bures.	 Ganed Alfons Gorbach yn Imst yn Awstria a bu farw yn Graz. Almaeneg Awstria yw iaith Awstria a'r arweinydd yno yw Doris Bures.
Ab Klink is a national of the Netherlands, where the currency is the Euro and Mark Rutte is the leader, Ab Klink was born in Stellendam and belongs to the Christian Democratic Appeal party.	 Mae Ab Klink yn ddinesydd o'r Iseldiroedd. Yr Ewro yw’r arian cyfred a Mark Rutte yw'r arweinydd yno. Ganed Ab Klink yn Stellendam ac mae'n perthyn i'r blaid Apêl Democrataidd Cristnogol.
Gordon Marsden is the leader of Blackpool where AFC Blackpool are located. Their manager is Stuart Parker who is a member of Chesterfield FC and plays for KV Mechelen.	 Gordon Marsden yw arweinydd Blackpool lle lleolir Clwb Pêl-droed Blackpool. Ei reolwr yw Stuart Parker sy'n aelod o glwb Chesterfield ac yn chwarae i KV Mechelen.
Olympiacos F.C. were past champions in the Greece Superleague, the league AEK Athens FC compete in. Their manager is Gus Poyet, whose club is Real Zaragoza even though he played for Chelsea F.C.	 Mae Olympiacos FC yn un o gyn-bencampwyr y Greece Superleague. Dyma’r gynghrair y mae AEK Athens FC yn cystadlu ynddi. Eu rheolwr yw Gus Poyet, sy’n perthyn i glwb Real Zaragoza er ei fod yn chwarae i Glwb Pêl-droed Chelsea F.C.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca is the name of the ground of Agremiação Sportiva Arapiraquense. It is located in Alagoas. Agremiação Sportiva Arapiraquense play in the Campeonato Brasileiro Série C league from Brazil. The Vila Nova Futebol Clube were champions at the Série C.	 Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yw enw stadiwm Agremiação Sportiva Arapiraquense. Mae wedi ei lleoli yn Alagoas. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C ym Mrasil. Vila Nova Futebol Clube oedd pencampwyr y Série C.
Vila Nova Futebol Clube have been champions of Campeonato Brasileiro Série C. league in Brazil. Agremiação Sportiva Arapiraquense also play in the league and have their home ground at Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca.	 Vila Nova Futebol Clube oedd pencampwyr y gynghrair Campeonato Brasileiro Série C. ym Mrasil. Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense hefyd yn chwarae yn y gynghrair honno ac mae’r tîm yn chwarae ei gemau cartref yn stadiwm Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn Arapiraca.
The Vila Nova Futebol Clube were champions at the Campeonato Brasileiro Série C. in Brazil. Agremiação Sportiva Arapiraquense who also play in the league have 17000 members and are managed by Vica.	 Vila Nova Futebol Clube oedd pencampwyr y Campeonato Brasileiro Série C. ym Mrasil. Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense, sydd hefyd yn chwarae yn y gynghrair, 17000 o aelodau ac mae Vica yn rheoli’r tîm.
The Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, Switzerland had 100 academic staff and 600 students. Its dean is Mario Botta.	 Roedd gan yr Accademia di Architettura di Mendrisio ym Mendrisio, y Swistir 100 o staff academaidd a 600 o fyfyrwyr. Ei deon yw Mario Botta.
The Accademia di Architettura di Mendrisio is located in Ticino, Switzerland. It was established in 1996 and it has 600 students. The leader of Switzerland is Johann Schneider-Ammann.	 Mae’r Accademia di Architettura di Mendrisio wedi’i lleoli yn Ticino, y Swistir. Fe'i sefydlwyd ym 1996 ac mae ganddi 600 o fyfyrwyr. Arweinydd y Swistir yw Johann Schneider-Ammann.
The Acharya Institute of Technology is affiliated with the Visvesvaraya Technological University and is located in Bangalore, Karnataka. To its northeast is Telangana and to its west is the Arabian Sea.	 Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya ac mae wedi'i leoli yn Bangalore, Karnataka. I'r gogledd-ddwyrain mae Telangana ac i'r gorllewin mae Môr Arabia.
The Acharya Institute of Technology is located at In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India. The School was established in 2000 and has 700 Postgraduate Students.	 Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi’i leoli yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India. Sefydlwyd yr Ysgol yn 2000 ac mae ganddi 700 o Fyfyrwyr Ôl-raddedig.
Acharya Institute of Technology was founded by Kempe Gowda I in Bangalore in the state of Karnataka. It has the Arabian Sea to its west and is affiliated with Visvesvaraya Technological University.	 Sefydlwyd Sefydliad Technoleg Acharya gan Kempe Gowda I yn Bangalore yn nhalaith Karnataka. Mae ganddo Fôr Arabia i'r gorllewin ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya.
The 1 Decembrie 1918 University is in Alba Iulia, Romania. The country's capital is Bucharest and the prime minister is Klaus Iohannis.	 Mae Prifysgol 1 Decembrie 1918 wedi’i lleoli yn Alba Iulia, Rwmania. Prifddinas y wlad yw Bucharest a’r prif weinidog yw Klaus Iohannis. ”
The School of Business and Social Sciences at Aarhus University in Denmark is affiliated with the European University Association. It has 16,000 students, 737 employees. and was established in 1928.	 Mae Ysgol Busnes a Gwyddorau Cymdeithasol Prifysgol Aarhus yn Nenmarc yn gysylltiedig â Chymdeithas Prifysgolion Ewrop. Mae ganddi 16,000 o fyfyrwyr, 737 o weithwyr. ac fe'i sefydlwyd ym 1928.
Faber and Faber are the publishers of The Secret Scripture, a sequel to A Long Long Way. That book comes from Ireland which is located in Europe and where there is an ethnic group of white people.	 Faber and Faber yw cyhoeddwyr The Secret Scripture, dilyniant i A Long Long Way. Daw’r llyfr hwnnw o Iwerddon sydd wedi’i lleoli yn Ewrop a lle mae pobl gwyn yn un o’r grwpiau ethnig.”
The ethnic group of Ireland is White people and is where A Long Long Way comes from. It was preceded by Annie Dunne and followed by The Secret Scripture which is published by Faber and Faber.	 Pobl Gwyn yw grŵp ethnig Iwerddon a dyna o ble y daw’r llyfr A Long Long Way. Fe'i rhagflaenwyd gan Annie Dunne ac yna’i ddilyn gan The Secret Scripture a gyhoeddir gan Faber and Faber.
Above the Veil is an Australian novel and the sequel to Aenir and Castle. It was later followed by Into Battle and The Violet Keystone.	 Mae Above the Veil yn nofel o Awstralia a'r dilyniant i Aenir a Castle. Fe'i ddilynwyd yn ddiweddarach gan Into Battle a The Violet Keystone.
Cornell University is in Ithaca, New York and is nicknamed Cornell Big Red. They are the publisher of Administrative Science Quarterly and are affiliated with the Association of American Universities.	 Mae Prifysgol Cornell yn Ithaca, Efrog Newydd. Mae ganddi’r llysenw Cornell Big Red. Nhw yw cyhoeddwr Administrative Science Quarterly ac maent yn gysylltiedig â Chymdeithas Prifysgolion America.
The Administrative Science Quarterly is published by Cornell University, Ithaca, in the state of New York. Cornell University (nicknamed 'Cornell Big Red') is affiliated with the Association of Public and Land-grant Universities.	 Mae Administrative Science Quarterly yn cael ei gyhoeddi gan Brifysgol Cornell, Ithaca, yn nhalaith Efrog Newydd. Mae Prifysgol Cornell (a elwir yn 'Cornell Big Red') yn gysylltiedig â Chymdeithas y Prifysgolion Cyhoeddus a Grantiau Tir.
The United States is home to the ethnic group of African Americans and is led by Barack Obama. The country is the origin of the book Alcatraz Versus the Evil Librarians. This book was written in English, as spoken in Great Britain.	 Mae’r Unol Daleithiau yn gartref i grŵp ethnig Americanwyr Affricanaidd ac yn cael ei arwain gan Barack Obama. Y wlad yw tarddiad y llyfr Alcatraz Versus the Evil Librarians . Ysgrifennwyd y llyfr hwn yn Saesneg, fel y siaredir ym Mhrydain Fawr.
A Severed Wasp is from the United States which like Great Britain speaks English. The capital of the US is Washington D.C and one ethnic group is the African Americans.	 Mae A Severed Wasp yn dod o'r Unol Daleithiau. Maen nhw’n siarad Saesneg yno, fel y maent yn ei wneud ym Mhrydain Fawr. Prifddinas yr Unol Daleithiau yw Washington D.C. ac un grŵp ethnig yno yw'r Americanwyr Affricanaidd.
English is spoken in Great Britain and the United States where Joe Biden is leader, African Americans are an ethnic group and Alcatraz Versus the Evil Librarians is from there.	 Siaredir Saesneg ym Mhrydain Fawr a’r Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yn arweinydd. Mae Americanwyr Affricanaidd yn grŵp ethnig yno a daw’r llyfr Alcatraz Versus the Evil Librarians oddi yno.”
David Cameron and Elizabeth II are leaders in the United Kingdom. The country, which uses the English language has the capital city of London and is where the AIDS journal originates.	 Mae David Cameron ac Elizabeth II yn arweinwyr yn y Deyrnas Unedig. Llundain yw prifddinas y wlad, sy'n defnyddio'r Saesneg. O’r ddinas hon y mae'r cyfnodolyn AIDS yn tarddu.
The leaders of the United Kingdom are Elizabeth II and David Cameron. The AIDS journal is published in the United Kingdom by Lippincott, Williams & Wilkins, whose parent company is Wolters Kluwer.	 Arweinwyr y Deyrnas Unedig yw Elizabeth II a David Cameron. Cyhoeddir The AIDS Journal yn y Deyrnas Unedig gan Lippincott, Williams & Wilkins. Rhiant-gwmni Lippincott, Williams & Wilkins yw Wolters Kluwer.”
The English language is spoken in Great Britain and A Severed Wasp was written in it even though it comes from the United States. Barack Obama is the leader of the United States where Native Americans are an ethnic group.	 Siaredir yr iaith Saesneg ym Mhrydain Fawr ac ysgrifennwyd A Severed Wasp yno er ei bod yn dod o'r Unol Daleithiau. Barack Obama yw arweinydd yr Unol Daleithiau lle mae Americanwyr Brodorol yn grŵp ethnig.
A Severed Wasp is from the United States, where Barack Obama is the president. English is the main language of the U.S., and is also spoken in Great Britain. Native Americans are one of the national ethnic groups.	 Mae A Severed Wasp yn dod o’r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yn arlywydd. Saesneg yw prif iaith yr Unol Daleithiau, a siaredir yr iaith hefyd ym Mhrydain Fawr. Mae Americanwyr Brodorol yn un o'r grwpiau ethnig cenedlaethol.
American Alan Bean was a member of NASA's Apollo 12 which was commanded by David Scott. Bean, who was born in Wheeler, Texas, is now retired.	 Roedd yr Americanwr Alan Bean yn aelod o Apollo 12 NASA dan arweiniad David Scott. Mae Bean, a aned yn Wheeler, Tecsas, bellach wedi ymddeol. ”
The American Alan Shepard was born on November 18, 1923, in New Hampshire. He graduated with an M.A. from NWC in 1957, and was hired by NASA in 1959. Shepard died in California.	 Ganed yr Americanwr Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923, yn New Hampshire. Graddiodd gydag MA o NWC yn 1957, a chafodd ei gyflogi gan NASA yn 1959. Bu farw Shepard yng Nghaliffornia.”
Alan Shepard was born on the 18th of November, 1923 in New Hampshire. He graduated from NWC with an M.A. in 1957 and was selected by NASA in 1959. His death place was California.	 Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire. Graddiodd o NWC gydag MA yn 1957 a chafodd ei ddewis gan NASA yn 1959. Bu farw yng Nghaliffornia.
Alan Shepard was born on November 18, 1923, in New Hampshire. He served as a crew member on NASA's Apollo 14 mission before retiring on August 1, 1974. Shepard passed away in California.	 Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923, yn New Hampshire. Gwasanaethodd fel aelod o griw Apollo 14 NASA ar ei chenhadaeth cyn ymddeol ar Awst 1, 1974. Bu farw Shepard yng Nghaliffornia.”
Alan Shepard was born in New Hampshire. He was won the American Defence Service Ribbon. The United States Navy also awarded him the Distinguished Service Medal, which is higher than the Department of Commerce Gold Medal. He died in California on July 21st, 1998.	 Ganed Alan Shepard yn New Hampshire. Enillodd Rhuban Gwasanaeth Amddiffynnol America. Dyfarnodd Llynges yr Unol Daleithiau Fedal Gwasanaeth Nodedig iddo hefyd, sy'n uwch na Medal Aur yr Adran Fasnach. Bu farw yng Nghaliffornia ar 21 Gorffennaf, 1998.
Buzz Aldrin was a fighter pilot who was born in Glen Ridge, New Jersey om January 20th, 1930. His real name is Edwin E. Aldrin Jr. and after graduating from MIT with a doctorate in Science in 1963, he became a member of Apollo 11.	 Roedd Buzz Aldrin yn beilot ymladd a gafodd ei eni yn Glen Ridge, New Jersey ar Ionawr 20, 1930. Ei enw iawn yw Edwin E. Aldrin Jr. ac ar ôl graddio o MIT gyda doethuriaeth mewn Gwyddoniaeth ym 1963, daeth yn aelod o Apollo 11.
Buzz Aldrin was born in Glen Ridge New Jersey on 20 January, 1930. He graduated from MIT with a Doctor of Science in 1963 and was hired by NASA in the same year. He was a member of the Apollo 11 crew and is now retired.	 Ganed Buzz Aldrin yn Glen Ridge, New Jersey ar 20 Ionawr, 1930. Graddiodd o MIT gyda Doethuriaeth mewn Gwyddoniaeth yn 1963 a chafodd ei gyflogi gan NASA yn yr un flwyddyn. Roedd yn aelod o griw Apollo 11 ac mae bellach wedi ymddeol.
Buzz Aldrin graduated from Massachusetts Institute of Technology with a Sc.D in 1963 and became a fighter pilot. He was selected to work for NASA in 1963, and was chosen as a crew member of the NASA operated Apollo 11 mission. William Anders served there as a backup pilot.	 Graddiodd Buzz Aldrin o Sefydliad Technoleg Massachusetts gyda Doethuriaeth ym 1963 a daeth yn beilot ymladd. Cafodd ei ddewis i weithio i NASA ym 1963 a chafodd ei ddewis yn aelod o griw Apollo 11 a weithredir gan NASA. Gwasanaethodd William Anders yno fel peilot wrth gefn.
Elliot See was born in Dallas as US national and graduated from the University of Texas at Austin. Elliot See has died on the 28th of February 1966 in St Louis.	 Ganed Elliot See yn Dallas fel dinesydd yr Unol Daleithiau a graddiodd o Brifysgol Tecsas yn Austin. Bu farw Elliot See ar Chwefror 28 1966 yn St Louis.
Elliot See was born on 07/23/1927 in Dallas and died in St. Louis. He attended the University of Texas at Austin which is a part of the university of Texas system.	 Ganed Elliot See ar 23/07/1927 yn Dallas a bu farw yn St. Mynychodd Brifysgol Tecsas yn Austin sy'n rhan o system Prifysgol Tecsas.
William Anders was born on October 17, 1933, in British Hong Kong. He graduated from AFIT in 1962 with an M.S., and would go on to serve as a fighter pilot, and as a crew member on Apollo 8. Anders retired on September 1, 1969.	 Ganed William Anders ar Hydref 17, 1933, yn Hong Kong Prydeinig. Graddiodd o AFIT yn 1962 gyda gradd Meistr a byddai'n mynd ymlaen i wasanaethu fel peilot ymladd, ac fel aelod o griw Apollo 8. Ymddeolodd Anders ar 1 Medi, 1969.
Hypermarcas (whose main product is drugs), an S.A pharmaceutical corporation managed by their CEO and located in Brazil, was founded on January 1, 2001.	 Cafodd Hypermarcas (sy’n cynhyrchu cyffuriau yn bennaf), corfforaeth fferyllol S.A a reolir gan ei Phrif Swyddog Gweithredol ac sydd wedi'i lleoli ym Mrasil, ei sefydlu ar Ionawr 1, 2001.
HVAC producer Trane, was founded in La Crosse, Wisconsin, on 1913-01-01. Trane employes 29000 people, and has a revenue of $10,264,000,000, and an operating income of 875.4 million USD.	 Cafodd Trane, cynhyrchydd HVAC, ei sefydlu yn La Crosse, Wisconsin, ar 01-01-1913. Mae Trane yn cyflogi 29000 o bobl, ac mae gan y cwmni refeniw o $10,264,000,000, ac incwm gweithredu o $875.4 miliwn.”
Ankara is the Turkish capital and the country's leader's name is Ahmet Davutoglu. The Atatürk Monument (İzmir) can be found in Turkey. Pietro Canonica designed the Monument and it is made of bronze. The Ataturk Monument was inaugurated on 27th July, 1932.	 Ankara yw prifddinas Twrci ac enw arweinydd y wlad yw Ahmet Davutoglu. Gellir dod o hyd i Gofeb Atatürk (İzmir) yn Nhwrci. Pietro Canonica a gynlluniodd y Gofeb ac mae wedi'i gwneud o efydd. Agorwyd Cofeb Ataturk ar 27 Gorffennaf, 1932.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial (original name: Türk Şehitleri Anıtı) was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner and is located in Azerbaijan. It is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku. The leader, the Prime Minister of Azerbaijan is Artur Rasizade.	 Dyluniwyd Cofeb Merthyron Twrcaidd Baku (enw gwreiddiol: Türk Şehitleri Anıtı) gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner ac mae wedi'i lleoli yn Azerbaijan. Mae wedi'i chysegru i filwyr y Fyddin Otomanaidd a fu farw ym Mrwydr Baku. Yr arweinydd, Prif Weinidog Azerbaijan, yw Artur Rasizade.
The 14th New Jersey Volunteer Infantry Monument is located at the Monocacy National Battlefield near Frederick, Frederick County, Maryland. The monument was established 1907-07-11 and belongs to the category of Historic districts in the United States. The monument has been provided by the National Park Service.	 Mae 14eg Cofeb Troedfilwyr Gwirfoddolwyr New Jersey wedi'i lleoli ar Faes Brwydr Genedlaethol Monocacy ger Frederick, Frederick County, Maryland. Sefydlwyd y gofeb ar 11-07-1907 ac mae'n perthyn i'r categori o ardaloedd hanesyddol yn yr Unol Daleithiau. Darparwyd y gofeb gan y National Park Service.”
The 14th New Jersey Volunteer Infantry Monument is located in the Monocacy National Battlefield, in Frederick County, Maryland, United States. The monument was established on July 11th, 1907. It is now categorized as a United States historic district and is owned by the National Park Service.	 Mae 14eg Cofeb Troedfilwyr Gwirfoddolwyr New Jersey wedi'i lleoli ym Maes Brwydr Genedlaethol Monocacy, yn Frederick County, Maryland, Unol Daleithiau America. Sefydlwyd y gofeb ar 11 Gorffennaf, 1907. Mae bellach wedi'i chategoreiddio fel ardal hanesyddol yn yr Unol Daleithiau ac mae'n eiddo i’r National Park Service.
The Accademia di Architettura di Mendrisio located in Ticino, Switzerland was established in 1996. It has 600 students. Switzerland's leader is Federal Chancellor Johann Schneider-Ammann.	 Cafodd yr Accademia di Architettura di Mendrisio a leolir yn Ticino, y Swistir ei sefydlu ym 1996. Mae ganddi 600 o fyfyrwyr. Arweinydd y Swistir yw’r Canghellor Ffederal Johann Schneider-Ammann.”
Acharya Institute of Technology is in Bangalore, India in the state of Karnataka. The school was established in 2000 and its director is Dr. G. P. Prabhukumar. The full address of the school is In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.	 Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn Bangalore, India yn nhalaith Karnataka. Sefydlwyd yr ysgol yn 2000 a'i chyfarwyddwr yw Dr. G.P. Prabhukumar. Cyfeiriad llawn yr ysgol yw In Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Priffordd Hessarghatta, Bangalore – 560090.
The Acharya Institute of Technology in Bangalore, India was established in 2000. It is affiliated with the Visvesvaraya Technological University. Its president is B.M. Reddy and its directore is Dr. G.P. Prabhukumar.	 Sefydlwyd Sefydliad Technoleg Acharya yn Bangalore, India yn 2000. Mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Ei llywydd yw B.M. Reddy a'i gyfarwyddwr yw Dr. G.P. Prabhukumar.
The Acharya Institute of Technology in Mumbai, Karnataka was given the "Technological Campus" status by the All India Council for Technical Education (located in Mumbai). The Acharya Institute offers tennis and the sports governing body is the International Tennis Federation. Karnataka has the Arabian Sea to its west.	 Rhoddwyd statws “Campws Technolegol” i Sefydliad Technoleg Acharya ym Mumbai, Karnataka gan yr All India Council for Technical Education (a leolir ym Mumbai). Mae Sefydliad Acharya yn cynnig tennis. Corff llywodraethu chwaraeon tennis yw'r Ffederasiwn Tennis Rhyngwladol. Mae Môr Arabia i’r gorllewin o Karnataka.”
Acharya Institute of Technology is affiliated with Visvesvaraya Technological University in Belgaum. The institute was given Technical Campus' status by the All India Council for Technical Education in Mumbai. The institute offers tennis which is governed by the International Tennis Federation.	 Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya yn Belgaum. Rhoddwyd statws Campws Technegol i'r sefydliad gan yr All India Council for Technical Education ym Mumbai. Mae'r sefydliad yn cynnig tennis sy'n cael ei lywodraethu gan y Ffederasiwn Tenis Rhyngwladol.
Bucharest is the capital of Romania where one of the country's ethnic groups are the Germans of Romania. The country's leader is Prime Minister Klaus Iohannis. The patron saint of the country is Andrew the Apostle and the country is the location of the 1 Decembrie 1918 University.	 Bucharest yw prifddinas Rwmania lle mae Almaenwyr Rwmania yn un o grwpiau ethnig y wlad. Arweinydd y wlad yw'r Prif Weinidog Klaus Iohannis. Nawddsant y wlad yw Andreas yr Apostol a'r wlad yw lleoliad Prifysgol 1 Decembrie 1918.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University is located in Aarhus, Denmark was established in 1928. Its academic staff numbers 737 and it is affiliated to the European University Association. Denmark's leader is Lars Lokke Rasmussen.	 Mae Ysgol Busnes a Gwyddorau Cymdeithasol Prifysgol Aarhus wedi’i lleoli yn Aarhus, Denmarc. Cafodd ei sefydlu ym 1928. Mae ganddi 737 o staff academaidd ac mae'n gysylltiedig â Chymdeithas Prifysgolion Ewrop. Arweinydd Denmarc yw Lars Lokke Rasmussen.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University at Aarhus, Denmark was established in 1928. It has 737 academic staff and 16,000 students. It is affiliated to the European University Association.	 Sefydlwyd Ysgol Busnes a Gwyddorau Cymdeithasol Prifysgol Aarhus yn Aarhus, Denmarc ym 1928. Mae ganddi 737 o staff academaidd a 16,000 o fyfyrwyr. Mae'n gysylltiedig â Chymdeithas Prifysgolion Ewrop.
Alan Bean was born on March 15, 1932 in Wheeler, Texas and is American. He worked as a test pilot and was a member of Apollo 12, which was run by NASA. Bean is retired.	 Ganed Alan Bean ar 15 Mawrth, 1932 yn Wheeler, Tecsas ac mae’n Americanwr. Bu'n gweithio fel peilot prawf ac roedd yn aelod o Apollo 12, a oedd yn cael ei redeg gan NASA. Mae Bean wedi ymddeol.
Alan Bean was born in Wheeler, Texas and attended UT Austin where he graduated in 1955 with a BS. Prior to his retirement he served as a test pilot and was selected by NASA to serve as a crew member on Apollo 12 alongside commander David Scott.	 Ganed Alan Bean yn Wheeler, Texas a mynychodd Prifysgol Tecsas yn Austin lle graddiodd yn 1955 gyda BS. Cyn ei ymddeoliad, gwasanaethodd fel peilot prawf a chafodd ei ddewis gan NASA i wasanaethu fel aelod o griw Apollo 12 ochr yn ochr â'r cadlywydd David Scott.
Alan Shepard was born on Nov 18, 1923 in New Hampshire, US. He graduated from NWC in 1957 with an M.A. In 1959 he began working for NASA and was a member of Apollo 14. He died in California.	 Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, UDA. Graddiodd o NWC yn 1957 gydag MA Ym 1959 dechreuodd weithio i NASA ac roedd yn aelod o Apollo 14. Bu farw yng Nghaliffornia.”
Alan Shepard was born on Nov 18, 1923 in New Hampshire, USA. He graduated from NWC in 1957 with an M.A. He worked as a test pilot before passing away in California.	 Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire, UDA. Graddiodd o NWC yn 1957 gydag MA Bu'n gweithio fel peilot prawf cyn marw yng Nghaliffornia.
Alan Shepard was born on November 18, 1923 in New Hampshire and died in California. He was a test pilot rewarded with the Medal of Distinguished Service from the Navy of the United States. The medal of the United States Navy is higher than the Department of Commerce Gold Medal.	 Ganed Alan Shepard ar 18 Tachwedd, 1923 yn New Hampshire a bu farw yng Nghaliffornia. Roedd yn beilot prawf a wobrwywyd â Medal Gwasanaeth Nodedig gan Lynges yr Unol Daleithiau. Mae medal Llynges yr Unol Daleithiau yn uwch na Medal Aur yr Adran Fasnach.
Retired American fighter pilot Buzz Aldrin, also known as Edwin E. Aldrin Jr., was born in Glen Ridge, New Jersey. He graduated from Massachusetts Institute of Technology in 1963 with a doctorate in Science and was a crew member on Apollo 11.	 Ganed y peilot ymladd Americanaidd Buzz Aldrin, sydd bellach wedi ymddeol, a elwir hefyd yn Edwin E. Aldrin Jr., yn Glen Ridge, New Jersey. Graddiodd o Sefydliad Technoleg Massachusetts (MIT) yn 1963 gyda doethuriaeth mewn Gwyddoniaeth ac roedd yn aelod o griw Apollo 11.
Buzz Aldrin was born in Glen Ridge, Essex County, New Jersey. He is a US national, who was a crew member of the NASA operated Apollo 11 program. William Anders was a backup pilot on the Apollo 11 mission. The US leader was Joe Biden.	 Ganed Buzz Aldrin yn Glen Ridge, Essex County, New Jersey. Mae'n ddinesydd yr Unol Daleithiau, a oedd yn aelod o griw rhaglen Apollo 11 a weithredir gan NASA. Roedd William Anders yn beilot wrth gefn ar genhadaeth Apollo 11. Arweinydd yr Unol Daleithiau oedd Joe Biden.”
Buzz Aldrin was born on Jan 20, 1930 in Glen Ridge, New Jersey. He graduated from MIT with an Sc. D in 1963. He began working for NASA in 1963 was a member of Apollo 11 which was run by NASA. He is now retired.	 Ganed Buzz Aldrin ar Ionawr 20, 1930 yn Glen Ridge, New Jersey. Graddiodd o MIT gyda doethuriaeth mewn Gwyddoniaeth (Sc. D) yn 1963. Dechreuodd weithio i NASA yn 1963 roedd yn aelod o Apollo 11 a oedd yn cael ei redeg gan NASA. Mae bellach wedi ymddeol.
Fighter pilot Buzz Aldrin was born in Glen Ridge, New Jersey and graduated from Massachusetts Institute of Technology in 1963 with a doctorate in Science. He was a member of the Apollo 11 crew after being selected by NASA in 1963 with William Anders as a backup pilot on Apollo 11.	 Ganed y peilot awyren ymladd Buzz Aldrin yn Glen Ridge, New Jersey a graddiodd o Sefydliad Technoleg Massachusetts (MIT) yn 1963 gyda doethuriaeth mewn Gwyddoniaeth. Roedd yn aelod o griw Apollo 11 ar ôl cael ei ddewis gan NASA ym 1963. Roedd William Anders yn beilot wrth gefn ar Apollo 11.
Elliot See was born on July 23, 1927 in Dallas. He graduated from U of Texas at Austin which is part of the U of Texas system. He worked as a test pilot before he died in St. Louis.	 Ganed Elliot See ar 23 Gorffennaf, 1927 yn Dallas. Graddiodd o Brifysgol Tecsas yn Austin sy'n rhan o system Prifysgol Tecsas. Bu'n gweithio fel peilot prawf cyn iddo farw yn St Louis.
Elliot See was born in Dallas on the 23rd of July in 1927 before attending the University of Texas at Austin. Elliot was a test pilot before passing away in St Louis in 1966.	 Ganed Elliot See yn Dallas ar 23 Gorffennaf yn 1927 cyn mynychu Prifysgol Tecsas yn Austin. Roedd Elliot yn beilot prawf cyn marw yn St Louis ym 1966.
William Anders (born on the 17th of October 1933 in British Hong Kong) graduated from AFIT, M.S. in 1962. He was a US National and served as a Fighter pilot before he retired on the 1st of September in 1969.	 Graddiodd William Anders (ganwyd ar 17 Hydref 1933 yn Hong Kong Prydeinig) o AFIT, M.S. ym 1962. Roedd yn ddinesydd yr Unol Daleithiau a gwasanaethodd fel peilot Awyren Ymladd cyn iddo ymddeol ar 1 Medi 1969.
Hypermarcas is a pharmaceutical company which produces healthcare products. Located in Sao Paulo, they employ 10,252 people, and own the subsidiary Mantecorp. They make $1,800,000,000 a year and have a net income of 108,600,000.	 Mae Hypermarcas yn gwmni fferyllol sy'n cynhyrchu cynhyrchion gofal iechyd. Wedi'i leoli yn Sao Paulo, mae’n cyflogi 10,252 o bobl, ac yn berchen ar yr is-gwmni Mantecorp. Maen nhw'n gwneud $1,800,000,000 y flwyddyn ac mae ganddyn nhw incwm net o 108,600,000.
The Municipality of Gettysburg is located in Adams County, Pennsylvania which lies to the south of Cumberland County and to the northwest of Carroll County, Maryland. It is the location of the 11th Mississippi Infantry monument which was established in 2000 and categorised as a contributing property within the United States.	 Mae Bwrdeistref Gettysburg wedi’i lleoli yn Adams County, Pennsylvania sydd i’r de o Cumberland County ac i’r gogledd-orllewin o Carroll County, Maryland. Dyma leoliad cofeb 11eg catrawd Troedfilwyr Mississippi a sefydlwyd yn 2000 ac a gategoreiddiwyd fel eiddo cyfrannol yn yr Unol Daleithiau.
The National Assembly is the official legislature of Azerbaijan which is led by a Prime Minister. The capital city is Baku which is the location of the Turkish Martyrs' memorial designed in red granite and white marble by Huseyin Butuner and Hilmi Guner. The memorial is dedicated to the Ottoman army soldiers who were killed in the Battle of Baku.	 Y Cynulliad Cenedlaethol yw deddfwrfa swyddogol Azerbaijan sy'n cael ei harwain gan Brif Weinidog. Y brifddinas yw Baku sef lleoliad cofeb y Merthyron Twrcaidd a ddyluniwyd mewn gwenithfaen coch a marmor gwyn gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner. Mae'r gofeb wedi'i chysegru i filwyr y fyddin Otomanaidd a gafodd eu lladd ym Mrwydr Baku.
Acharya Institute of Technology's campus is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, India – 560090. The Institute (president B M Reddy) was established in 2000 and is affiliated with Visvesvaraya Technological University.	 Mae campws Sefydliad Technoleg Acharya wedi’i leoli yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Priffordd Hessarghatta, Bangalore, Karnataka, India – 560090. Sefydlwyd y Sefydliad (BM Reddy oedd ei arlywydd) yn 2000 ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 is the location of the Acharya Institute of Technology in India which is affiliated with the Visvesvaraya Technological University. The motto of the Institute which was established in the year 2000 is "Nurturing Excellence" and there are 700 postgraduate students.	 In Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Priffordd Hessarghatta, Bangalore - 560090 yw lleoliad Sefydliad Technoleg Acharya yn India sy'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Arwyddair yr Athrofa a sefydlwyd yn y flwyddyn 2000 yw "Meithrin Rhagoriaeth" ac mae 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig yno.
Acharya Institute of Technology in Bangalore, India was established in 2000 and is affiliated with Visvesvaraya Technological University. The school president is B. M. Reddy and its director is Dr. G. P. Prabhukumar. The school's full address is In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.	 Sefydlwyd Sefydliad Technoleg Acharya yn Bangalore, India yn 2000 ac mae’n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya. Llywydd yr ysgol yw BM Reddy a'i gyfarwyddwr yw Dr. G. P. Prabhukumar. Cyfeiriad llawn yr ysgol yw In Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Priffordd Hessarghatta, Bangalore – 560090.
Acharya Institute of Technology (president B M Reddy) is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, India – 560090. The Institute was established in 2000, has 700 postgraduate students and is affiliated with Visvesvaraya Technological University of Belgaum.	 Mae Sefydliad Technoleg Acharya (BM Reddy yw’r llywydd) wedi’i leoli yn Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Priffordd Hessarghatta, Bangalore, India – 560090. Sefydlwyd y Sefydliad yn 2000, mae ganddo 700 o fyfyrwyr ôl-raddedig ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya, Belgaum.
AWH Engineering College in Kuttikkattoor, India is in the state of Kerala which has Mahe to its northwest. The school has 250 employees. India is home to the Ganges River and its largest city is Mumbai.	 Mae Coleg Peirianneg AWH yn Kuttikkattoor, India yn nhalaith Kerala sydd â Mahe i’r gogledd-orllewin. Mae gan yr ysgol 250 o weithwyr. Mae India yn gartref i’r Afon Ganges a'i dinas fwyaf yw Mumbai.
1 Decembrie 1918 University is located in the city of Alba Iulia, Romania. The country's capital is Bucharest and the leader (title Prime Minister of Romania) is Klaus Iohannis. An ethnic group of the country is The Germans of Romania and the country's national anthem is Deșteaptă-te, române!	 Mae Prifysgol 1 Decembrie 1918 wedi ei lleoli yn ninas Alba Iulia, Rwmania. Prifddinas y wlad yw Bucharest a'r arweinydd (Prif Weinidog Rwmania) yw Klaus Iohannis. Un o grwpiau ethnig y wlad yw Almaenwyr Rwmania ac anthem genedlaethol y wlad yw Deșteaptă-te, române!
In the year 2000 the Acharya Institute of Technology was established in the state of Karnataka, India. The current location is "In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090." The Director is Dr G P Prabhukumar and it is affiliated with the Visvesvaraya Technological University in the city of Belgaum.	 Yn y flwyddyn 2000 sefydlwyd Sefydliad Technoleg Acharya yn nhalaith Karnataka, India. Y lleoliad presennol yw "" In Soldevanahalli, Heol Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Priffordd Hessarghatta, Bangalore - 560090." "Y Cyfarwyddwr yw Dr G P Prabhukumar ac mae'n gysylltiedig â Phrifysgol Dechnolegol Visvesvaraya yn ninas Belgaum.