The leader of Aarhus is Jacob Bundsgaard.	 Is é Jacob Bundsgaard ceannaire Aarhus.
Aarhus Airport's runway length is 2702.0.	 Tá rúidbhealach Aerfort Aarhus 2702.0 ar fad.
Adirondack Regional Airport is 507 metres above sea level.	 Tá Aerfort Réigiúnda Adirondack 507 méadar os cionn leibhéal na mara.
Adirondack Regional airport is located at Harrietstown, New York.	 Is i Harrietstown, Nua-Eabhrac, atá Aerfort Réigiúnda Adirondack.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is found in San Sebastián de los Reyes.	 Is i San Sebastián de los Reyes atá Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas Airport runway name is 14L/32R.	 Is é is ainm do rúidbhealach Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas, 14L/32R.
14R/32L is the name of the runway for Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport.	 14R/32L is ainm do rúidbhealach Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
The operating organization for Afonso Pena International Airport is Infraero.	 Is é Infraero an eagraíocht oibriúcháin d’Aerfort Idirnáisiunta Alfonso Pena.
Agra Airport is in Agra.	 Is in Agra atá Aerfort Agra.
Al-Taqaddum Air Base is 84 metres above sea level.	 Tá Bunáit Aeir Al-Taqaddum ceithre méadair is ceithre fichid os cionn leibhéal na mara.
The Alderney Airport serves Alderney.	 Freastalaíonn Aerfort Alderney ar Alderney.
18R/36L is the runway name at Allama Iqbal International airport.	 18R/36L is ainm don rúidbhealach in Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal.
The runway length of Alpena County Regional Airport is 1,533.	 Tá rúidbhealach Aerfort Réigiúnda Chontae Alpena 1,533 (m.) ar fad.
Alpena County Regional Airport runway name is 1/19.	 1/19 is ainm do rúidbhealach Aerfort Réigiúnda Chontae Alpena.
Amsterdam Airport Schiphol serves the city of Amsterdam.	 Freastalaíonn Aerfort Schipol in Amsterdam ar chathair Amsterdam.
Andrews County, Texas is country seat to Andrews, Texas.	 Is teach mór tuaithe é in  Andrews County, Texas, é Andrews, Texas.
Andrews, Texas is served by Andrews County Airport.	 Freastalaíonn Aerfort Chontae Andrews ar Andrews, Texas.
Andrews County Airport runway name is 11/29.	 11/29 is ainm d’Aerfort Chontae Andrews.
The name of the runway at Andrews County Airport is Helipad.	 Helipad is ainm don rúidbhealach in Aerfort Chontae Andrews.
Angola International Airport city served is Luanda.	 Freastalaíonn Aerfort Idirnáisiúnta Angola ar chathair Luanda.
The Ardmore Airport, New Zealand is in Auckland.	 Is in Auckland atá Aerfort Ardmore, Nua-Shéalainn.
Athens mayor is Giorgos Kaminis.	 Is é Giorgos Kaminis, méara Athens
Athens International Airport is in Spata.	 Is i Spata atá Aerfort Idirnáisiúnta Athens.
Belgium language is German language.	 Is í an Ghearmáinis teanga na Beilge.
Philippe of Belgium is the leader of Belgium.	 Is é Pilib na Beilge ceannaire na Beilge.
The capital of Denmark is Copenhagen.	 Is é Cópanhágan príomhchathair na Danmhairge.
Denmark's leader name is Lars Løkke Rasmussen.	 Is é Lars Løkke Rasmussen ceannaire na Danmhairge.
The Flemish region is led by the Flemish government.	 Is é rialtas Fhlóndras ata i gceannas ar cheantar Fhlóndras.
Greek is the language spoken in Greece.	 Is í an Ghréigis an teanga an labhartar sa Ghréig.
The leader of Greece is Nikos Voutsis.	 Is é Nikos Voutsis ceannaire na Gréige.
Harrietstown, New York is part of the United States.	 Is cuid de na Stáit Aontaithe é Harrietstown, Nua-Eabhrac.
The leader of Pakistan is Anwar Zaheer Jamali.	 Is é Anwar Zaheer Jamali ceannaire  na Pacastáine.
Paracuellos de Jarama is part of the community of Madrid.	 Is cuid de phobal Mhadrid é Paracuellos da Jarama.
Port Authority of New York and New Jersey headquarter is Four World Trade Center.	 Is é Four World Trade Center ceanncheathrú Údarás Poirt Nua-Eabhrac agus New Jersey.
San Sebastián de los Reyes is in Spain.	 Is sa Spáinn atá San Sebastián de los Reyes.
Saranac Lake, New York is part of the United States.	 Is cuid de na Stáit Aontaithe é Saranac Lake, Nua-Eabhrac.
South Jersey Transportation Authority chief is Stephen Dilts.	 Is é Stephen Dilts ceannaire Údaras Iompair South Jersey.
Aaron Bertram started performing in 1998.	 Thosaigh Aaron Bertram ar sheinm go poiblí sa bhliain 1998.
Aaron Deer collaborates with The Horns of Happiness.	 Oibríonn Aaron Deer le The Horns of Happiness.
Aaron Turner falls in the genre of avant-garde metal music.	 Baineann Aaron Turner le seánra cheol miotail avant-garde.
Aaron Turner performs black metal music.	 Seinneann Aaron Turner ceol “miotail duibh”
Aaron Turner originates from Boston.	 Is as Boston d’Aaron Turner.
Abradab is associated with Magik (rapper).	 Tá baint ag Abradab le Magick (rapálaí).
Abradab has a background as a solo singer.	 Tá cúlra mar amhránaí aonair ag Abradab.
Ace Wilder was born on July 23, 1982.	 Rugadh Ace Wilder ar an triú lá fichead de Mhí Iúil, 1982.
Ace Wilder is signed to the record label EMI Records.	 Tá conradh ag Ace Wilder le lipéad ceoil EMI Records.
Agustin Barboza is signed to Philips Records.	 Tá conradh ag Agustin Barboza le Philip Records.
Alan Frew plays with Glass Tiger.	 Canann Alan Frew le Glass Tiger.
Albennie Jones was born in Errata Mississippi.	 Rugadh Albennie Jones in Errata Mississippi.
Aleksandra Kovac is associated with Kornelije Kovac.	 Tá baint ag Aleksandra Kovac le Kornelije Kovac.
Aleksandra Kovac is a solo singer.	 Is amhránaí aonair í Aleksandra Kovac.
Aleksandra Kovač's genre is soul music.	 Is é anamcheol, seánra Aleksandra Kovač.
Alfred Garth Jones died in London.	 D’éag Alfred Garth Jones i Londain.
Alfredo Zitarrosa is musically associated with Hilario Perez.	 Tá baint cheoil ag Alfredo Zitarrosa le Hilario Perez.
The musical genre of Alfredo Zitarrosa is Milonga.	 Is é Milonga seanrá ceoil Alredo Zitarossa.
Movieplay is the record label of Alfredo Zitarrosa.	 Is é Movieplay lipéad ceoil Alfredo Zitarrosa.
Alison O'Donnell started performing in 1963.	 Thosaigh Alison O'Donnell ar thaibhiú sa bhliain 1963.
Allen Forrest plays pop music.	 Seinneann Allen Forrest popcheol.
Anders Osborne was signed to the record label 'Alligator Records'.	 Bhí conradh ag Anders Osborne leis an lipéad ceoil ‘Alligator Records’.
Anders Osborne is signed to Shanachie Records.	 Tá conradh ag Anders Osborne le Shanachie Records.
Andrew Rayel is associated with the musician Jwaydan Moyine.	 Tá baint ag Andrew Rayel leis an gceoltóir Jwaydan Moyine.
The birth place of Andrew Rayel is Chisinau, Moldova.	 Is é áit a rugadh Andrew Rayel ná Chisinau, Moldova.
The musician Andrew White's genre is alternative rock.	 Is leis an seánra ceoil “rac ailtéarnach” a bhaineann an ceoltóir Andrew White.
Asunción is a part of Gran Asunción.	 Is cuid de Gran Asunción í Asunción.
Deram Records is based in London.	 Is i Londain atá Deram Records.
Afrobeat is a fusion of funk music.	 Is cumasc cheol ‘funk’ é Afrobeat.
Hip hop music has the sub genre Gangsta rap.	 Is fo-sheánra cheol “hip hop” é rap-cheol “Gangsta”
Jazz originated its style from Blues music.	 D’eascair stíl an tsnagcheoil as ceol “blues”.
Legacy Recordings is the distributing company for RCA Records.	 Is é Legacy Recordings an comhlacht dáileacháin ar son RCA Records.
The musical genre of the band Twilight is black metal.	 Is é “miotal dubh” seánra ceoil an bhanna Twilight.
People from the United Kingdom are called British people.	 Tugtar muintir na Ríochta Aontaithe ar dhaoine ar as an Ríocht Aontaithe dóibh.
The United States Navy awarded the Distinguished Service Medal to Alan Shepard.	 Is ar Alan Shepard a bhronn Cabhlach na Stát Aontaithe an Bonn Seirbhíse Oirirce.
Alan Shepard died in California.	 Fuair Alan Shepard bás i gCalifornia.
William Anders was the backup pilot on Apollo 11.	 B’é William Anders an píolóta taca ar Apollo 11.
The Apollo 14 was operated by NASA.	 B’é NASA  a bhí i mbun Apollo 14.
The Apollo 8 operator is NASA.	 Is é NASA oibritheoir Apollo 8.
Buzz Aldrin's nationality is United States.	 Is as na Stáit Aontaithe do Buzz Aldrin.
Elliot See was a test pilot.	 Ba phíolóta tástála é Elliot See.
The University of Texas at Austin's mascot is called Hook'em.	 Hook’em is ainm do shonóg Ollscoil Texas in Austin.
The Chairman of A C Milan is Silvio Berlusconi.	 Is é Silvio Berlusconi Cathaoirleach AC Milan.
Aaron Boogaard's birthplace is Canada.	 Is é Ceanada an áit a rugadh Aaron Boogard.
Abel Hernandez is in the Uruguay Olympic football team.	 Tá Abel Hernandez ar fhoireann peile Oilimpeach Uragua.
Abel Hernandez's club is the Uruguay National football team.	 Is é club Abel Hernandez; foireann peile náisiúnta Uragua.
The footballer Abner belongs to the club C.D. FAS.	 Is ball de chlub C.D. é an peileadóir Abner. FAS.
Adam Maher was born in Ait Ikkou, Morocco.	 Rugadh Adam Maher in Ait Ikkour, Maracó.
Adam Maher's birthplace is Diemen.	 Is é áit a rugadh Adam Maher ná i nDiemen.
Adam McQuaid was born in Charlottetown.	 Rugadh Adam McQuaid i Charlottetown.
Ahmad Kadhim Assad's birthplace is Iraq.	 Is é áit a rugadh Ahmad Kadhim Assad ná an Iaráic.
Ahmad Kadhim Assad played for the club PAS Tehran F.C.	 D’imir Ahmad Kadhim Assad do chlub PAS Tehran F.C..
Akeem Ayers plays as a linebacker.	 Imríonn Akeem Ayers mar thacadóir líne.
Akeem Priestley plays for FK Mughan.	 Imríonn Akeem Priestley do FK Mughan.
Akeem Priestley played for the Jacksonville Dolphins youth team.	 D'imir Akeem Priestley d'fhoireann óige Jacksonville Dolphins.
Al-Khor Sports Club is in the Qatar Stars League.	 Tá Club Spóirt Al-Khor sa Qatar Stars League.
Alaa Abdul-Zahra was born in Baghdad.	 Rugadh Alaa Abdul-Zahra i mBagdad.
Alan Martin played football for Accrington Stanley F.C.	 D’imir Alan Martin peil mar bhall d’Accrington Stanley F.C.
Footballer, Alan Martin, plays for the club Crewe Alexandra F.C.	 Imríonn an peileadóir Alan Martin do chlub Crewe Alexandra F.C.
Aleksander Barkov Jr was born in Finland.	 Rugadh Aleksander Barkov Jr san Fhionlainn.
Aleksander Barkov Jr has played for the Florida Panthers.	 D'imir Aleksander Barkov Jr do na Florida Panthers.
Aleksander Barkov Jr played in the National Hockey League.	 D'imir Aleksander Barkov Jr sa tSraith Haca Náisiúnta.
Aleksandre Guruli plays for FC Samtredia.	 Imríonn Aleksandre Guruli do FC Samtredia.
Alex Plante was born in Manitoba.	 Rugadh Alex Plante i Manitoba.
Alex Plante is 1.9304m tall.	 Tá Alex Plante 1.9304m ar airde.
The leader of Brandon, Manitoba is Drew Caldwell.	 Is é Drew Caldwell ceannaire Brandon, Manitoba.
Budapest is a city in Hungary.	 Is cathair san Ungáir í Budapeist.
Inuktitut is a language spoken in Canada.	 Is teanga í Ionúitis a labhartar i gCeanada.
The Columbus Blue Jackets' city is Columbus, Ohio.	 Is í Columbus, Ohio, cathair na “Columbus Blue Jackets” .
FC Terek Grozny's ground is based at Grozny.	 Is i nGrozny atá páirc imeartha FC Terek Grozny.
The league FC Tom Tomsk plays in the Russian Football National League.	 Imríonn FC Tom Tomsk i Sraithchomórtas Peile Náisiúnta na Rúise.
Valery Petrakov is the manager of FC Torpedo Moscow.	 Is é Valery Petrakov bainisteoir FC Torpedo Moscow.
The general manager of Florida Panthers is Dale Tallon.	 Is é Dale Tallon bainisteoir ginearálta na Florida Panthers.
Maccabi Tel Aviv B.C.'s coach is Zan Tabak.	 Is é Zan Tabak oiliúnóir Maccabi Tel Aviv B.C..
Olympique Lyonnais play their home games at the Parc Olympique Lyonnais.	 Is i bParc Olympique Lyonnais a imríonn Olympique Lyonnais a gcuid cluichí baile.
Peñarol's manager is Jorge Orosmán da Silva.	 Is é Jorge Orosmán da Silva bainisteoir Peñarol.
Point Fortin is in Trinidad.	 Tá Point Fortin in Oileán na Tríonóide.
103 Colmore Row was designed by the architect, John Madin.	 Is é an t-ailtire John Madin a dhear 103 Colmore Row.
103 Colmore Row is located at Colmore Row.	 Tá 103 Colmore Row ar Colmore Row.
11 Diagonal Street was completed in 1983.	 Críochnaíodh 11 Diagonal Street sa bhliain 1983.
The 200 Public Square was completed in 1985.	 Críochnaíodh 200 Public Square (An Chearnóg Phoiblí) sa bhliain 1985.
The building at 20 Fenchurch Street was started in January 2009.	 I Mí Eanair na bliana 2009, tosaíodh ar thógáil an fhoirgnimh ag 20 Fenchurch Street.
20 Fenchurch Street is located in the United Kingdom.	 Is sa Ríocht Aontaithe atá 20 Fenchurch Street.
There are 60 floors at 300 North LaSalle.	 Tá trí fichid urlár ag 300 North LaSalle.
HOK SVE was the architect of 3Arena.	 B’é HOK SVE ailtire 3Arena.
The 3Arena is located at East Link Bridge.	 Is ag East Link Bridge (Droichead an Naisc Thoir) atá 3Arena.
Adare Manor's building start was in 1700.	 Tosaíodh ar thógáil Mhainéar Áth Dara sa bhliain 1700.
Adare Manor is located in the Republic of Ireland.	 Is i bPoblacht na hÉireann atá Mainéar Áth Dara.
The Akita Museum of Art was inaugurated on 28th September 2013.	 Is ar an ochtú lá fichead de Mhí Mheán Fómhair a osclaíodh Músaem Ealaíne Akita.
The Mason School of Business are the current tenants of Alan B Miller Hall.	 Faoi láthair, is í Scoil Ghnó Mason an tionónta i Halla Alan B Miller.
The architect B V Doshi designed Amdavad Ni Gufa.	 Is é B V Doshi a dhear Amdavad Ni Gufa.
Ampara Hospital is located in Sri Lanka.	 Is i Srí Lanca atá Ospidéal Ampara.
Asher and Mary Isabelle Richardson House was added to the National Register of Historic Places on "1988-11-22".	 Cuireadh Teach Asher agus Mary Isabelle Richardson leis an gClár Náisiúnta d’Áiteanna Stairiúla ar “1988-11-22”.
The Asser Levy Public Baths was built in 1904.	 Tógadh Folcadáin Phoiblí Asser Levy sa bhliain 1904.
Birmingham has the postcode area 'B'.	 Is é ‘B’ post-chód limistéar Birmingham.
Chicago is part of DuPage County in Illinois.	 Is cuid de Chontae DuPage in Illinois é Chicago.
Dublin is in the Republic of Ireland.	 Tá Baile Átha Cliath i bPoblacht na hÉireann.
Dublin is part of Leinster.	 Is cuid de Chúige Laighean é Baile Átha Cliath.
Sumitra Mahajan is an Indian leader.	 Is ceannaire Indiach é Sumitra Mahajan.
One of the ethnic groups in Japan is the Brazilians.	 Is ceann de na grúpaí eitneacha sa tSeapáin iad na Brasaíligh.
The leader of Japan is Tarō Asō.	 Is é Tarō Asō ceannaire na Seapáine.
Bill Marriott is the key person at Marriott International.	 Is é Bill Marriot an príomhdhuine ag Marriott International.
Ireland official language is English.	 Is teanga oifigiúil in Éirinn í an Béarla.
Cape Town is the capital of South Africa.	 Is é Cape Town príomhchathair na Afraice Theas.
The capital of the United Kingdom is London.	 Is í Londain príomhchathair na Ríochta Aontaithe.
Native Americans are an ethnic group in the United States.	 Is grúpa eitneach sna Stáit Aontaithe iad Meiriceánaigh Dhúchasacha.
Paul Ryan is the leader of the United States.	 Is é Paul Ryan ceannaire na Stát Aontaithe.
(29075) 1950 DA was discovered by Carl A Wirtanen.	 Is é Carl A Wirtanen a tháinig ar (29075) 1950 DA.
(410777) 2009 FD has an apoapsis of 259776702.47055 kilometres.	 Tá apaipsis 259776702.47055 ciliméadar ag (410777) 2009 FD.
66063 1998 RO1 has an epoch date of 4 November 2013.	 Bhí dáta tús ré  mar 4ú Samhain 2013 ag an 660631998 RO1.
(66391) 1999 KW4 has a periapsis of 29919600000.0.	 Tá pearaipsis 29919600000.0. ag(66391) 1999 KW4.
101 Helena has a mass of 3.0 kgs.	 Tá mais 3.0 cileagram ag 101 Helena.
101 Helena has an orbital period of 1516.6700000000003 days.	 1516.670000000003 lá, tréimhse fithise 101 Helena.
1036 Ganymed has an average speed of 16.86 km per sec.	 Tá meánluas 16.86 km in aghaidh an tsoicind ag 1036 Ganymed.
1036 Ganymed has a temperature of 160.0 kelvins.	 Tá teocht 160.0 ceilvin ag 1036 Ganymed.
107 Camilla was discovered by F. Vilas.	 F. Vilas a tháinig ar 107 Camilla.
107 Camilla was discovered by N.R. Pogson.	 F. Vilas a tháinig ar 107 Camilla. Pogson.
1089 Tama has an escape velocity of 0.0068 kilometres per second.	 Tá treoluas éalaithe 0.0068 ciliméadar in aghaidh an tsoicind ag 1089 Tama.
The rotation period of 1097 Vicia is 95040.0.	 Is é 95040.0, an tréimhse rothlaithe 1097 Vicia.
1099 Figneria has an escape velocity of 0.0155 kilometres per second.	 Is é 0.0155 ciliméadar in aghaidh an tsoicind, treoluas éalaithe 1099 Figneria.
1099 Figneria has a mass of 2.7 kilograms.	 Tá mais 2.7 cileagram ag 1099 Figneria.
109 Felicitas has a periapsis of 283326000000.0.	 Is é 283326000000.0 pearaipsis 109 Felicitas.
109 Felicitas has a temperature of 170 kelvins.	 Is é 170 ceilbhin, teocht 109 Felicitas.
10 Hygiea has an orbital period of 5.57 days.	 Is é 5.57 lá, tréimhse fithise 10 Hygiea.
The periapsis of 1101 Clematis is 445895000000.0.	 Is é 445895000000.0, pearaipsis 1101 Clematis.
110 Lydia has an epoch date of December 31st 2006.	 Is é 31ú Mí na Nollag 2006, tús ré 110 Lydia.
110 Lydia has a periapsis measurement of 377016000000.0.	 Is é 377016000000.0, tomhas pearaipsise 110 Lydia.
N. R. Pogson was English.	 N. Ba Shasanach é R. Pogson.
The area code of Abilene, in Texas, is 325.	 Is é cód ceantair Abilene, Texas, ná 325.
Abilene is a part of Texas.	 Is cuid de Texas í Abilene.
Albany, Georgia has a Mayor as leader.	 Tá méara mar cheannaire ag Albany, Georgia.
Albany, Oregon has a total area of 45.97 square kilometres.	 45.97 ciliméadar cearnach, achar iomlán Albany, Oregon
Albany, Oregon is in the U.S.	 Tá Albany, Oregon, sna Stáit Aontaithe.
Albuquerque, New Mexico is led by the State Senate.	 Tá Albuquerque, Nua-Mheicsiceo faoi stiúir Sheanad an Stáit.
The Albuquerque City Council has a leadership role in Albuquerque, New Mexico.	 Tá ról ceannaireachta ag Comhairle Cathrach Albuquerque in Albuquerque, Nua-Mheicsiceo.
Amarillo is in Texas, in the United States.	 Tá Abilene i dTexas, sna Stáit Aontaithe.
Amarillo is part of Potter County in Texas.	 Is cuid de Potter County i dTexas é Amarillo.
Amarillo is in Texas, in the United States.	 Tá Abilene i dTexas, sna Stáit Aontaithe.
Anaheim, in California, has the area code 657.	 Is é 657 cód ceantair Anaheim i gCalifornia.
Anderson, Indiana is part of Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.	 Is cuid d’Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union, é Anderson, Indiana.
Angola is in Pleasant Township which is part of Steuben County, in Indiana.	 Tá Angóla i bPleasant Township ar chuid de Steuben County, Indiana, é.
A City Administrator leads Ann Arbor, Michigan.	 Tá Ann Arbor, Michigan, faoi stiúir Riarthóra Cathraí.
Mayor, is the title of the leader in Ann Arbor, Michigan.	 ‘Méara’ is teideal don cheannaire in Ann Arbor, Michigan.
The city of Ann Arbor, Michigan, has a population of 1580.7 as per square kilometre.	 Tá 1580.7 daoine in aghaidh an chiliméadair chearnaigh i gcathair Ann Arbor, Michigan.
Antioch, CA is 13 above sea level.	 Tá Antioch, CA, 13 (méadar) os cionn leibhéal na mara.
The leader title of Antioch, California, is California's 11th State Assembly district.	 Is é teideal cheannaire Antioch, California, an 11ú ceantar Thionóll Stáit California.
Arlington Texas is has an elevation of 184 above sea level.	 Tá Arlington Texas 184 (méadar) os cionn leibhéal na mara.
Atlantic County, New Jersey is located in the United States.	 Is sna Stáit Aontaithe atá Atlantic County, New Jersey.
Attica is part of Fountain County Indiana.	 Is cuid de Fountain County, Indiana, í Attica.
Auburn is part of Alabama.	 Is cuid d’Alabama é Auburn.
California is in the United States.	 Tá California sna Stáit Aontaithe.
Atlanta is the largest city of Fulton County, Georgia.	 Is í Atlanta an chathair is mó i bhFulton County, Georgia.
The state of Georgia is in the U.S.	 Tá Stát Georgia sna Stáit Aontaithe.
Indianapolis is the capital of Indiana.	 Is é Indianapolis príomhchathair Indianapolis.
Lee County is in Alabama.	 Tá Lee County in Alabama.
Trenton is the capital of New Jersey.	 Is é Trenton príomhchathair New Jersey.
Potter County is in Texas.	 Tá Potter County i dTexas.
Tarrant County, Texas is situated in the United States.	 Is sna Stáit Aontaithe atá Tarrant County, Texas.
Ann Arbor is the largest city in Washtenaw County, Michigan.	 Is í Ann Arbor an chathair is mó i Washtenaw County, Michigan.
Asterix was created by Rene Goscinny.	 Is é Rene Goscinny a cheap Asterix.
The comic character Auron was created by Marv Wolfman.	 Is é Marv Wolfman a cheap an carachtar greannáin ‘Auron’.
The comic character, Balder, was created by Jack Kirby.	 Is é Jack Kirby a cheap an carachtar greannáin ‘Balder’.
Bananaman is broadcast by STV.	 Is STV a chraolann Bananaman.
Bananaman first aired on 3rd October 1983.	 Céadchraoladh Bananaman ar an 3ú Deireadh Fómhair 1983.
Bill Oddie stars in Bananaman.	 Tá príomhpháirt ag Bill Oddie i mBananaman.
Baymax is a character in Big Hero 6.	 Is carachtar i mBig Hero 6 é Baymax.
Bill Everett has won the Eisner Award.	 Tá Gradam Eisner buaite ag Bill Everett.
Bill Oddie's daughter is Kate Hardie.	 Is í iníon Bill Oddie ná Kate Hardie.
Dan Mishkin is one of the creators of the comic character, Bolt.	 Tá Dan Mishkin ar dhuine de chruthaitheoirí an charachtair ghreannáin ‘Bolt’.
Bozo the Iron Man’s full name is Hugh Hazzard.	 Is é Hugh Hazzard ainm iomlán Bhozo the Iron Man (An Fear Iarainn)
John Buscema has won the comic book award, Eagle Award.	 Tá gradam na ngreannán, Eagle Award, buaite ag John Buscema.
Marv Wolfman is a recipient of the Eagle Award.	 Tá an t-Eagle Award buaite ag Marv Wolfman.
Cármen Lúcia is the leader of Brazil.	 Is í Cármen Lúcia ceannaire na Brasaíle.
Chinabank has a net income of 15,100,000,000.	 Is é 15,100,000,000 yen glan-ioncam Chinabank.
Felipe Gozon is the key person of GMA New Media.	 Is é Felipe Gozon príomhdhuine GMA New Media.
GMA New Media produces web services.	 Táirgeann GMA New Media seirbhísí gréasáin.
GMA New Media, Inc. is a media company.	 Is comhlacht meán é GMA New Media, Inc.
La Crosse is a city in the U.S. state of Wisconsin, and the city has a total area of 58.38.	 Is é rud La Crosse ná cathair i Wisconsin (Stát de chuid na Stát Aontaithe), agus is é 58.38 (ciliméadar cearnach) achar iomlán na cathrach.
GMA New Media is the parent company of Philippine Entertainment Portal.	 Is máthairchomhlacht Philippine Entertainment Portal é GMA New Media.
Pangasinense people are the ethnic group of the Philippines.	 Is grúpa eitneach na nOileán Filipíneach iad muintir Pangasinense.
Rodrigo Duterte is the leader's name of the Philippines.	 Rodrigo Duterte is ainm do cheannaire na nOileán Filipíneach.
Swords, Dublin is part of the Dublin European Parliament constituency.	 Is cuid de thoghcheantar Pharlaimint na hEorpa i mBaile Átha Cliath é Sord, Baile Átha Cliath.
The title of the leader of Swords, Dublin is County Manager.	 Is é Bainisteoir an Chontae an teideal atá ag ceannaire Shoird, Baile Átha Cliath.
The full name of the United States is the United States of America.	 Is é ainm iomlán na Stát Aontaithe, Stáit Aontaithe Mheiriceá.
The alternative name for Ajoblanco is "Ajo blanco".	 Is é an t-ainm eile atá ar Ajoblanco ná "Ajo blanco".
The main ingredients in ajoblanco are bread, almonds, garlic, water and olive oil.	 Is iad príomh-chomhábhair ajoblanco ná arán, almóinní, gairleog, uisce, agus ola olóige.
Arem-arem is found nationwide in Indonesia, but is more specific to Java.	 Is bia é arem-arem a gheibhtear ar fud na hIndinéise, ach is le Java is mó a bhaineann sé.
Arem arem comes from Indonesia.	 Is ón Indinéis é arem arem.
Arrabbiata sauce is made with tomatoes, red chili, garlic and olive oil.	 Is as trátaí, as sillí dearg, as gairleog agus as ola olóige, a dhéantar anlann arrabbiata.
Cuttlefish is an ingredient in Arros negre.	 Is comhábhar arros negre é an cudal.
Squid is an ingredient of Arros negre.	 Is comhábhar arros negre í an mhathair shúigh.
Asam pedas is a food found in Malaysia.	 Is bia é Asam pedas a gheibhtear sa Mhalaeisia.
The genus of the avocado is persea.	 Is é géineas an abhacáid ná persea.
Ayam penyet should be served hot.	 Ba chóir ayam penyet a sheirbheáil fad is a bhíonn sé te.
Baked Alaska is a dessert.	 Is milseog é ‘baked Alaska’ (Alasca bácáilte).
An ingredient of bakewell tart is frangipane.	 Is comhábhar toirtín ‘bakewell’ é ‘frangipane’.
The dish Bakso contains noodles.	 Tá núdail sa mhéis Bakso.
Vermicelli is an ingredient in Bakso.	 Is comhábhar Bakso iad vermicelli.
Chorizo is an ingredient in the dish Bandeja paisa.	 Is comhábhar na méise Bandeja paisa é chorizo.
Mondelez International is the creator of Barny cakes.	 Is é Mondelez International cruthaitheoir cistí Barny.
Barny Cakes can be chocolate flavoured.	 Féadann blas seacláide bheith ar chistí Barny.
Barny cakes contain 1.8 g of protein.	 Tá 1.8 g prótéine i gcistí Barny.
Batchoy is eaten in the Philippines.	 Itear batchoy sna hOileáin Fhilipíneacha.
Chicken is an ingredient in Batchoy.	 Is comhábhar Bakso é sicín.
Vegetable are used in the preparation of Batchoy.	 Úsáidtear glasraí in ullmhú Batchoy.
Binignit is a dish from the region of Visayas.	 Is mias ó réigiún Visayas é binignit.
Patrick McLoughlin is a leader in the Derbyshire Dales.	 Is ceannaire sna Derbyshire Dales é Patrick McLoughlin.
A variation on dessert is cake.	 Is saghas milseoige é císte milis.
Ice cream is a type of dessert.	 Is saghas milseoige é uachtar reoite.
Jusuf Kalla is a leader in Indonesia.	 Is ceannaire san Indinéis é Jusuf Kalla.
Italians are from Italy.	 Is as an Iodáil d’Iodálaigh.
Baduy is the ethnic group of Java.	 Is grúpa eitneach Iáva iad Baduy.
Lemon is under the order of Rosids.	 Is in ord Rosids atá an líomóid.
Mexico is inhabited by Mexicans.	 Tá cónaí ar Mheicsicigh i Meicsiceo.
In Mexico, the spoken language is Spanish.	 I Meicsiceo, is í an teanga a labhartar ná Spáinnis.
One of the languages used in the Philippines is Arabic.	 Ceann de na teangacha a úsáidtear sna hOileáin Fhilipíneacha ná an Araibis.
Shumai is a variation of the dish Siomay.	 Is malairt leagain ar an méis Siomay é Shumai.
Native Americans in the United States are one of the ethnic groups of the country.	 Tá Meiriceánaigh Dhúchasacha sna Stáit Aontaithe ar cheann de ghrúpaí eitneacha na tíre.
Dodge Coronet is the alternative name for the 1955 Dodge.	 Is é Dodge Coronet an t-ainm eile atá ar an Dodge 1955.
The 1955 Dodge engine is 230 cubic inches.	 Tá 230 orlach ciúbach in inneall an Dodge 1955.
The location of AIDA Cruises is Rostock.	 Is i Rostock atá AIDA Cruises.
AIDAluna service was started on the 22nd of March, 2009.	 Cuireadh tús le seirbhís AIDAluna ar an 22ú Márta, 2009.
The AIDAluna is a Sphinx class cruise ship.	 Is long crúsála de rang Sfioncs í an AIDAluna.
The AIDAstella was built by Meyer Werft.	 Is é Meyer Werft a thóg an AIDAstella.
The AIDAstella was christened on the 16th of March, 2013.	 Baisteadh an AIDAstella ar an 16ú Márta, 2013.
The AIDAstella ship was put in service on March 17, 2013.	 Cuireadh an long AIDAstella i mbun seirbhíse ar an 17ú Márta, 2013.
The ALCO RS-3 has a four-stroke engine.	 Tá inneall ceithre bhuille ag an ALCO RS-3.
The ALV X-1 was manufactured by Alliant Techsystems.	 Is é Alliant Techsystems a rinne an t-ALV X-1.
The AMC Matador is related to the AMC Ambassador.	 Tá baint ag an AMC Matador leis an AMC Ambassador.
The Abarth 1000 GT Coupé's final year of production was 1958.	 Ba é 1958 an bhliain deiridh inar táirgeadh an Abarth 1000 GT Coupé.
The engine size of the Acura TLX is 3.5 litres.	 Is é 3.5 lítear méid innill an Acura TLX.
The Acura TLX has a Honda K engine.	 Tá inneall Honda K san Acura TLX.
The transmission of the Acura TLX is a 9-speed ZF 9HP automatic (V6).	 Is é tarchur an Acura TLX ná ZF 9HP uathoibríoch 9-luas (V6).
The Alfa Romeo 164 is an executive class car.	 Is carr aicme feidhmeannach é an Alfa Romeo 164.
The Alfa Romeo 164 and the Fiat Croma are similar means of transport.	 Is modhanna iompair den chineál céanna iad an Alfa Romeo 164 agus an Fiat Croma.
The Alhambra had its maiden voyage on the 7th of July 1855.	 Is ar an 7ú lá de Mhí Iúil 1855 a rinne an Alhambra a céad turas.
The Alhambra ship beam is 8.3m.	 Tá 8.3m i mbíoma loinge Alhambra.
The Alhambra had a top speed of 18.52 km/h.	 B’é 18.52 ciliméadar san uair barrluas an Alhambra.
The Antares rocket's final flight was on the 28th October 2014.	 Is ar an 28ú Deireadh Fómhair 2014 a bhí eililt deiridh an Antares.
The Ariane 5 had its first voyage August 11, 2005.	 Is ar an 11ú Lúnasa, 2005, a rinne an Ariane a céad turas.
The Ariane 5 was manufactured by Airbus Defence and Space.	 B’é Airbus Defense and Space a rinne an Ariane 5.
The Atlas II originated from the U.S.	 Ba as na Stáit Aontaithe an Atlas II.
Atlas II had its final flight on March 16th 1998.	 Is ar an 16ú Márta 1998 a bhí eitilt deiridh Atlas II.
Audi e-tron is a division of Audi.	 Is roinn Audi é Audi e-tron.
The Audi A1 is assembled by Audi Brussels.	 Is é Audi Brussels a chuireann an t-Audi A1 le chéile.
Caterpillar Inc was founded in California.	 Bunaíodh Caterpillar Inc i gCalifornia.
The key person of Caterpillar Inc. is Douglas R. Oberhelman.	 Is é Douglas R. Oberhelman príomhdhuine Caterpillar Inc.
Caterpillar Inc. is located in Peoria, Illinois.	 Is i bPeoria, Illinois, atá Caterpillar Inc..
The Delta II was launched at the Cape Canaveral Air Force Station.	 Seoladh an Delta II as Stáisiún Aerfhórsa Cape Canaveral.
One of the languages in Finland is Sami.	 Is ceann de theangacha na Fionlainne í an tSáimis.
The leader of Germany is Stanislaw Tillich.	 Is é Stanislaw Tillich ceannaire na Gearmáine.
The Guiana Space Centre has its headquarters at Kourou in French Guiana.	 Is i gKourou i nGuáin na Fraince atá ceanncheathrú Guiana Space Centre.
Acura is a division of the Honda Co.	 Is roinn de Chontae Honda í Acura.
The Lancia Thema is related to the Alfa Romeo 164.	 Tá baint ag an Lancia Thema leis an Alfa Romeo 164.
Meyer Werft is located in Germany.	 Tá Meyer Werft lonnaithe sa Ghearmáin.
The location of Meyer Werft is Papenburg.	 Is é suíomh Meyer Werft ná Papenburg.
The Atatürk Monument in Izmir was designed by Pietro Canonica.	 Is é Pietro Canonica a dhear Séadchomhartha Atatürk in Izmir.
The Atatürk Monument in Izmir is made of bronze.	 Is de chré-umha a rinneadh Séadchomhartha Atatürk.
Azerbaijan leader's name is Artur Rasizade.	 Artur Rasizade is ainm do cheannaire na hAsarbaiseáine.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial is located in Azerbaijan.	 Is san Asarbaiseáin atá Cuimhneachán na Mairtíreach Turcach i mBaku.
The materials used for the Baku Turkish Martyrs' Memorial is red granite and white marble.	 Is eibhir dearg agus marmair bán na hábhair a úsáidtear le haghaidh Cuimhneachán na Mairtíreach Turcach i mBaku.
Aaron S Daggett was awarded the Purple Heart.	 Bronnadh an Croí Corcra ar Aaron S Daggett.
The Battle of Mine Run was one fought by Aaron S Daggett.	 B’é Cath ‘Mine Run’ ceann inar throid Aaron S Daggett.
Abdul Rahman Ya'kub was in office while Tuanku Bujang Tuanku Othman was Vice President.	 Bhí Abdul Rahman Ya'kub in oifig nuair a bhí Tuanku Bujang Tuanku Othman ina Leas-Uachtarán.
Abdul Taib Mahmud's Alma mater is the University of Adelaide.	 Is í Ollscoil Adelaide, Alma mater Abdul Taib Mahmud.
Abdul Taib Mahmud is from Kota Samarahan.	 Is as Kota Samarahan d’Abdul Taib Mahmud.
Abdul Taib Mahmud successor was Adenan Satem.	 Ba é Adenan Satem comharba Abdul Taib Mahmud.
Abdul Taib Mahmud's successor was Sulaiman Abdul Rahman Taib.	 Ba é Sulaiman Abdul Rahman Taib comharba Abdul Taib Mahmud.
Abdulsalami Abubakar served in the Nigerian Army.	 Rinne Abdulsalami Abubakar seirbhís in Arm na Nigéire.
Abel Caballero was in office during the reign of Monarch, Juan Carlos I of Spain.	 Bhí Abel Caballero in oifig le linn réimeas an Mhonarc, Juan Carlos I na Spáinne.
Abner W. Sibal fought in World War II.	 Throid Abner W. Sibal sa Dara Cogadh Domhanda.
The successor to Abraham A. Ribicoff is Anthony J. Celebrezze.	 Is é Anthony J. Celebrezze comharba Abraham A. Ribicoff.
Adam Koc was awarded the Cross of Valour (Poland).	 Bronnadh Crois Crógachta (na Polainne) ar Adam Koc.
Adam Koc died in New York City.	 Fuair Adam Koc bás i gCathair Nua-Eabhac.
The alma mater of Adenan Satem is the University of Adelaide.	 Is í Ollscoil Adelaide, alma mater Adenan Satem.
Adonis Georgiadis worked as Deputy Minister for Development, Competitiveness and Shipping.	 D’oibrigh Adonis Georgiadis mar Leas-Aire Forbartha, Iomaíochais agus Loingis.
Agnes Kant worked at the House of Representatives in Netherlands.	 D’oibrigh Agnes Kant i dTigh na nIonadaithe san Ísiltír.
Agnes Kant lives in the Netherlands.	 Tá cónaí ar Agnes Kant san Ísiltír.
Airey Neave was awarded the Territorial Decoration.	 Bronnadh an tOirneas Críche ar Airey Neave.
Knightsbridge, London is the birthplace of Airey Neave.	 Is é Knightsbridge, Londain an áit a rugadh Airey Neave.
Airey Neave began his military career in 1935.	 Thosaigh Airey Neave ar a ghairm bheatha mhíleata sa bhliain 1935.
Alberto Teisaire's nationality is Argentinian.	 Is Airgintíneach é Alberto Teisaire.
Alfred Moore Scales took part in the Battle of Chancellorsville.	 Ghlac Alfred Moore Scales páirt i gCath Chancellorsville.
Alfred Moore Scales fought in the Overland Campaign.	 Throid Alfred Moore Scales san Overland Campaign.
Allan Shivers fought battles in World War II.	 Throid Allan Shivers cathanna sa Dara Cogadh Domhanda
Allan Shivers served in the United States Army.	 Rinne Allan Shivers seirbhís in Arm na Stát Aontaithe.
Alvah Sabin ended their career on 1857-03-03.	 D’éirigh Alvah Sabin as a ghairm bheatha ar 1857-03-03.
Alvah Sabin was a member of the United States Whig Party.	 Ba bhall de Pháirtí Whig na Stát Aontaithe é Alvah Sabin.
Konstantinos Mitsotakis was the successor to Antonis Samaras.	 B’é Konstantinos Mitsotakis comharba Antonis Samaras.
The leader of Argentina is Gabriela Michetti.	 Is í Gabriela Michetti ceannaire na hAirgintíne.
In Austria, the language is Austrian German.	 San Ostair, is í an teanga ná Gearmáinis na hOstaire.
The Battle of Fredericksburg was fought during the American Civil War.	 Troideadh Cath Fredericksburg le linn Chogadh Cathartha Mheiriceá.
The death place of Edmund J. Davis is Austin Texas.	 Is é Austin Texas an áit a fuair Edmund J. Davis bás.
The University of Vienna is the Alma mater of Josef Klaus.	 Is í Ollscoil Vín Alma mater Josef Klaus.
Juan Perón was a member of the Labour Party in Argentina.	 Ba bhall de Pháirtí an Lucht Oibre san Airgintín é Juan Perón.
Oladipo Diya was Mike Akhigbe's predecessor.	 Ba é Oladipo Diya réamhtheachtaí Mike Akhigbe.
Sadique Abubakar is a commander in the Nigerian Air Force.	 Is ceannasaí in Aerfhórsa na Nigéire é Sadique Abubakar.
Romani are an ethnic group in Poland.	 Is grúpa eitneach sa Pholainn iad na Romanaithe.
The Kashubian language is spoken in Poland.	 Labhartar teanga na Caisiúibise sa Pholainn.
Peter Stoger is the manager of FC Koln.	 Is é Peter Stoger bainisteoir FC Koln.
1 FC Magdeburg played in the 2014 season.	 D’imir 1 FC Magdeburg i séasúr 2014.
A C Lumezzane played the 2014-2015 season in Lega Pro.	 D'imir A C Lumezzane séasúr 2014-2015 i Lega Pro.
A.D. Isidro Metapan's full name is "Asociación Deportiva".	 A.D. Is é ainm iomlán Isidro Metapan ná "Asociación Deportiva".
A.E Dimitra Efxeinoupolis's full name is A.E Dimitra Efxeinoupolis.	 Is é ainm iomlán A.E Dimitra Efxeinoupolis ná A.E Dimitra Efxeinoupolis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis played in the 2014 season.	 D’imir A.E Dimitra Efxeinoupolis i séasúr 2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis were in the 2014–15 A EPSTH. Greece season.	 Bhí A.E Dimitra Efxeinoupolis san EPSTH 2014–15. Séasúr na Gréige.
A.F.C. Blackpool has 1500 members.	 A.F.C. Tá 1500 ball ag Blackpool.
The Fylde is the home ground of AFC Fylde.	 Is é an Fylde, páirc imeartha bhaile AFC Fylde.
The ground of A.S. Gubbio 1910 is located in Italy.	 Páirc imeartha A.S. Is san Iodáil atá Gubbio 1910.
A.S. Livorno Calcio has 19238 members.	 A.S. Tá 19,234 ball ag Livorno Calcio.
A.S. Roma were in Serie A in 2014-15.	 A.S. Bhi Roma i Sraith A i 2014-2015.
Frank de Boer manages the AFC Ajax team.	 Bainistíonn Frank de Boer foireann AFC Ajax.
AFC Ajax (amateurs) have the nickname "Joden, Godenzonen".	 Tá an leasainm "Joden, Godenzonen" ar AFC Ajax (amaitéaraigh).
AFC Ajax has 5000 Members.	 Tá 5,000 ball ag AFC Ajax.
AZAL PFK is located at Shuvalan, Baku, Azerbaijan.	 Tá AZAL PFK i Shuvalan, Baku, an Asarbaiseáin.
AZ Alkmaar has 17023 members.	 Tá 17,023 ball ag AZ Alkmaar.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense are managed by Vica.	 Is í Vica a bhainistíonn Agremiacao Sportiva Arapiraquense.
Agremiação Sportiva Arapiraquense competed in the 2015 Campeonato Brasileiro Série C.	 Bhí Agremiação Sportiva Arapiraquense san iomaíocht sa Campeonato Brasileiro 2015 Série C.
Akron Summit Assault's ground is St. Vincent-St. Mary High School.	 Is é páirc imeartha Akron Summit Assault ná Naomh Uinseann-St. Ardscoil Mhuire.
Akron Summit Assault has 3000 members.	 Tá 3,000 ball ag Akron Summit Assault.
Amsterdam-Centrum is part of Amsterdam.	 Is cuid de Amsterdam é Amsterdam-Centrum.
The leader of Greece is Nikos Voutsis.	 Is é Nikos Voutsis ceannaire na Gréige.
Gus Poyet is in AEK Athens F.C.	 Is in AEK Athens F.C. atá Gus Poyet.
Jens Hartel plays for SV Germania Schoneiche.	 Imríonn Jens Hartel don SV Germania Schoneiche.
John van den Brom plays at the AZ Alkmaar club.	 Imríonn John van den Brom i gclub AZ Alkmaar.
Jorge Humberto Rodriguez's club is A.D. Isidro Metapan.	 Is é A.D. Isidro Metapan club Jorge Humberto Rodriguez. Isidro Metapan.
Massimo Drago is attached to the club Delfino Pescara 1936.	 Tá  baint ag Massimo Drago leis an gclub Delfino Pescara 1936 .
Massimo Drago plays for S.S.Chieti Calcio.	 Imríonn Massimo Drago do S.S.Chieti Calcio.
The Olympic Stadium (Athens) is located at Marousi.	 Tá an Staidiam Oilimpeach (an Aithin) i Marousi.
K-W United FC have been champions of the Premier Development League.	 Bhí K-W United FC ina Seaimpíní sa Phríomhshraith Forbartha.
Stuart Parker played football for Bury FC.	 D’imir Stuart Parker peil do Bury FC.
The academic staff size of Accademia di Architettura di Mendrisio is 100.	 Tá 100 ball foirne acadúla i Accademia di Architettura di Mendrisio.
The campus address for the Acharya Institute of Technology is: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.	 Is é seoladh campas Institiúid Teicneolaíochta Acharya: Soldevanahalli, Acharya Dr. Bóthar Sarvapalli Radhakrishnan, Príomhbhóthar Hessarghatta, Bangalore - 560090.
Alba Iulia is located in Romania.	 Is sa Rómáin atá Alba Iulia.
Alba Iulia is part of the county of Alba.	 Is cuid de Chontae Alba í Alba Iulia.
The patron saint of Romania is Andrew the Apostle.	 Is é Aindrias an tAspal, pátrún na Rómáine.
The academic staff of the School of Business and Social Sciences at the Aarhus University number 737.	 Tá 737 ball foirne acadúla i Scoil an Ghnó agus na nEolaíochtaí Sóisialta in Ollscoil Aarhus.
The Aarhus University School of Business and Social Sciences is in the country of Denmark.	 Tá Scoil Ghnó agus Eolaíochtaí Sóisialta Ollscoil Aarhus i dtír na Danmhairge.
Eric Flint is the author of 1634: The Bavarian Crisis.	 Is é Eric Flint údar 1634: Géarchéim na Baváire.
1634: The Bavarian crisis is the sequel to The Grantville Gazettes.	 1634: Is í Géarchéim na Baváíre an leabhar a lean The Grantville Gazettes.
1634: The Ram Rebellion was followed by 1635: The Cannon Law.	 1634: Is é a lean an Ram Rebellion ná 1635: Dlí ‘Cannon’ (Dlí Canónta)
AIP Advances had the EISSNnumber 2158.	 B’í 2158 uimhir EISSNa AIP Advances.
A Fortress of Grey Ice is a hardcover book.	 Is leabhar clúdach crua é A Fortress of Grey Ice (Dún Liath-Oighir).
The ISBN number of A Long Long Way is 0-670-03380-4.	 Is í 0-670-03380-4, uimhir ISBN A Long Long Way.
The book, A Loyal Character Dancer, has the ISBN number of 1-56947-301-3.	 Is í 1-56947-301-3 uimhir ISBN an leabhair, A Loyal Character Dancer.
Madeleine L'Engle wrote "A Severed Wasp".	 Scríobh Madeleine L'Engle "A Severed Wasp" (“Foiche Scoite”).
A Wizard of Mars is published in English.	 Foilsítear A Wizard of Mars i mBéarla.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg has the LCCN number 32024459.	 Is é 32024459 uimhir LCCN Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg.
Above the Veil is available in hardcover.	 Tá Above the Veil (Os Cionn na Caille) ar fáil mar leabhar clúdaigh chrua.
Acta Mathematica Hungarica is also known as Acta Math. Hungar.	 Tugtar Acta Math ar Acta Mathematica Hungarica freisin. Hungar.
The Acta Mathematica Hungarica covers the academic discipline of Mathematics.	 Cuimsíonn an Acta Mathematica Hungarica disciplín acadúil na Matamaitice.
Acta Palaeontologica Polonica has the CODEN code APGPAC.	 Is é APGPAC, cód CODEN Acta Palaeontologica Polonica.
The OCLC number of Addiction (journal) is 27367194.	 Is é 27367194 uimhir Andúile OCLC (iris)
Wiley-Blackwell is the publisher of the journal Addiction.	 Is é Wiley-Blackwell foilsitheoir an irisleabhar Addiction
The LCCN number of the Administrative Science Quarterly is 57059226.	 Is é uimhir USLC atá ag Administrive Science Quartly ná 57059226.
OCLC number 45644811 is Aenir.	 Is é Aenir uimhir OCLC 45644811.
Alcatraz Versus the Evil Librarians OCLC number is 78771100.	 Is é an uimhir OCLC atá ag Alcatraz Versus the Evil Librarians ná 78771100.
The book Alcatraz Versus the Evil Librarians is followed by the book Alcatraz Versus the Scrivener's Bones.	 I ndiaidh an leabhair Alcatraz Versus the Evil Librarians, tá an leabhar, Alcatraz Versus the Scrivener's Bones.
The impact factor of the American Journal of Mathematics is 1.337.	 Is é an tionchar fachtóir atá ag The American Journal of Mathematics ná 1.337
The novel Castle is followed by Aenir.	 Tagann an t-úrscéal Castle i ndiaidh Aenir.
Cornwell University is nicknamed Cornell Big Red.	 Is é Cornell Dearg Mór leasainm Ollscoil Cornwell.
The HIV virus is from the genus Lentivirus.	 Eascraíonn an víreas VEID ón géineas Lentivirus.
Wolf Solent is a notable work by John Cowper Powys.	 Is saothar tábhachtach é Wolf Solent le John Cowper Powys.
Elizabeth II is a leader in the United Kingdom.	 Is ceannaire é Elizabeth II san Ríocht Aontaithe.
Joe Biden is a United States leader.	 Is ceannaire de chuid Stáit Aontaithe Meiriceá é Joe Biden.
John Cowper Powys is the author of Wolf Solent.	 Is é John Cowper Powys údar John Solent.
Abilene is in Texas and is served by the Abilene regional airport.	 Tá Abilene in Texas agus is é aerfort réigiúnach Abilene a fhreastalaíonn air.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is in Alcobendas and has a runway length of 3500.	 Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas in Alcobendas agus tá fad 3500 ag a rúidbhealach.
The Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport located at San Sebastian de los Reyes has a runway length of 3500.	 Tá fad 3500 ag rúidbhealach Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas in San Sebastian de los Reye.
Agra Airport is in India where one of its leaders is T.S. Thakur.	 Tá Aerfort Agra san India, áit arb é T.S Thakur ceann dá ceannairí Thakur.
Al Asad Airbase is 618 ft above sea level and is located in Al Anbar Province, Iraq.	 Tá aerbhunáit Al Asad 618 ft os cionn leibhéal na mara agus tá sé suite in Cúige Al Anbar, an Iaráic.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force who fought in The Operation of Enduring Freedom battle.	 Is é Aerfhórsa na Stát Aontaithe a fheidhmíonn Aerbhunáit Al Asad, dream a throid sa chath Oibríocht Saoirse a Bhuanú.
The United States invasion of Panama was a battle involving the United States Air Force who operate the Al Asad Airbase.	 Ba chath é ionradh na Stát Aontaithe ar Phanama ina raibh baint ag Aerfhórsa na Stát Aontaithe leis, dream a fheidhmíonn Aerbhunáit Al Asad.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is located in Alcobendas which is part of the Community of Madrid.	 Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas suite in Alcobendas ar chuid de Pobal Madrid.
Poaceae is the surface of the 1st runway at Alderney Airport which has a runway with the length of 877.0 metres.	 Is de Poaceae dromchla an chéad rúidbhealaigh ag Aerfort Alderney, a bhfuil rúidbhealach de 877.0 méadar aige.
Allama Iqbal International Airport is operated by Pakistan Civil Aviation Authority, the HQ of which is at Jinnah International Airport.	 Is é Údarás Eitlíocht Sibhialta na Pacastáine a bhfuil a cheannáras ag Aerfort Idirnáisiúnta Jinnah, a fheidhmíonn Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal.
The location of Alpena County Regional Airport is Wilson Township, Alpena County, Michigan, United States.	 Tá Aerfort Réigiúnach Alpena County suite in Wilson Township, Alpena County Michigan, na Stáit Aontaithe.
The Schiphol Group are the operators of Amsterdam Airport Schiphol, which is -3.3528 above sea level.	 Is é an grúpa Schiphol feidhmeannaigh Aerfort Amasterdam Schipol atá -3.3528 os cionn leibhéal na mara.
Andrews County Airport is 973 metres above sea level and The 4th runway is made of Asphalt.	 Tá Aerfort Andrews County 973 méadar os cionn leibhéal na mara agus tá an 4ú rúidbhealach déanta as Asfalt.
Andrews County Airport is located in Texas, the capital of which is Austin.	 Tá Aerfort Andews Country suite in Texas, arb é Austin a phríomhchathair.
Angola International Airport serves the city of Luanda, it is 159m above sea level.	 Freastalaíonn Aerfort Idirnáisiúnta Angóla ar chathair Luanda, tá sé 159 m os cionn na mara.
Angola International Airport is located in Ícolo e Bengo, Angola.	 Tá Aerfort Idirnáisiúnta Angóla suite in Ícolo e Bengo, Angóla.
Antwerp International Airport, operated by The Flemish department of Mobility and Public Works, is 12 metres above sea level.	 Tá Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp, a fheidhmíonn Roinn Flóndras na Soghluaisteachta agus na nOibríochtaí Poiblí 12 méadair os cionn leibhéal na mara.
Appleton, Grand Chute, Wisconsin is a city which is served by Appleton International Airport.	 Is cathair é Appleton, Grand Chute, Wisconsin a freastalaíonn Aerfort Idirnáisiúnta Appleton,
New Zealand's Ardmore Airport's second runway has the surface type Poaceae which is part of the Poales order.	 Is é Poaceae, ar cuid den ord Poales í, an cineál dromchla atá ag an dara rúidbhealach atá ag Aerfort Ardmore na Nua-Shéalainne.
Ardmore Airport (New Zealand)'s 3rd runway surface type is Poaceae of the class Monocotyledon.	 Is é Poaceae den aicme Monocotyledon an cineál dromchla atá ag tríú rúidbhealach Aerfort Ardmore (na Nua-Séalainne).
The runway length at Ashgabat International airport, located in Ashgabat, is 3800.0.	 Is é fad an rúidbhealach ag aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat, atá suite in Ashgabat na 3800.0.
Athens International Airport is in Spata and serves the city of Athens.	 Tá Aerfort Idirnáisiúnta na hAithne in Sparta agus freastalaíonn sé ar an Aithin
Athens International Airport serves the city of Athens and has a runway length of 3800.0.	 Freastalaíonn Aerfort Idirnáisiúnta na hAithne ar an Aithin agus tá fad 38.00.0 ag a rúidbhealach.
San Sebastian de los Reyes is part of the Community of Madrid and is also the location of Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport.	 Tá San Sebastian de los Reyes mar chuid de Pobal Madrid agus chomh maith sin, is í an áit ina bhfuil Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas suite.
Aaron Bertram plays for the Suburban Legends band and Kids Imagine Nation.	 Imríonn Aaron Bertram le haghaidh an bhanna ceoil Suburban Legends and Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram plays for the Suburban Legends band and their genre is Ska.	 Imríonn Aaron Bertram le haghaidh an bhanna ceoil Suburban Legends agus is é Ska an seanrá atá acu.
Guitarist Aaron Deer plays Psychedelia.	 Seinneann an giotáraí Aaron Deer Psychedelia
Aaron Turner is an artist for the band Isis and a musician in the Lotus Eaters band.	 Is ealaíontóir sa bhanna ceoil Isis agus is ceoltóir sa bhanna ceoil Lotus Eaters é Aaron Turner.
Abradab was born in Katowice, Poland.	 Rugadh Abradab in Katowice sa Pholainn.
Ace Wilder is an exponent of hip hop music, a style that originated from disco.	 Is saineolaí í Ace Wilder ar cheol hip-hop stíl a d’eascair as dioscó.
Al Anderson is a performer of rock music, which has its origins in country music.	 Is seinnteoir roc ceoil é Al Anderson, ceol a bhfuil a bhunús i gceol tíre.
Alan Frew plays rock music, which originated from country music.	 Seinneann Alan Frew roc ceoil a tháinig as ceol tíre.
Jazz music originated from blues music. Albennie Jones is a jazz performer.	 Tháinig snagcheol as ceol gormacha Is seinnteoir snagcheol í Albennie Jones.
Albennie Jones performs rhythm and blues music, a genre that originated from blues music.	 Seinneann Albennie Jones ceol rithim agus gormacha, seanrá a tháinig as ceol gorm.
Aleksandra Kovac stared in 1990 and she performs soul music.	 Thosaigh Aleksandra Kovac amach in 1990 agus seinneann sí anamcheol.
The musical genre of Alex Day is Synthpop which is a derivative of disco music.	 Is é an seanrá ceoil atá ag Alex Day ná Synthpop, rud a tháinig as ceol dioscó.
Alex Day plays Synthpop, which originated from new wave music.	 Seinneann Alex Day Synthpop, a tháinig as ceol nuathoinne.
Alfredo Zitarrosa died in Montevideo where Daniel Martinez is the leader.	 Fuair Alfredo Zitarrosa bás in Montevideo, áit arb é Daniel Martinez an ceannaire.
Alfredo Zitarrosa's genre is Zamba which is considered an art form and he started out as a solo singer.	 Is é an seanrá atá ag Alfredo Zitarrosa ná Zamba, seanrá a mbreathnaítear air mar chineál ealaíne agus thosaigh sé amach mar amhránaí aonair.
Alison O'Donnell is associated with Plastik Mak and the band Head South By Weaving.	 Tá baint ag Alison O’Donnell le Plastik Mak agus an banna ceoil South by Weaving.
Alison O'Donnell is a jazz artist who plays the autoharp.	 Is ealaíontóir snagcheoil í Alison O’Donnell a sheinneann an t-uathchláirseach
Allen Forrest has a background as a solo singer and was a pop artist.	 Bhí cúlra ag Allen Forrest mar amhránaí aonair agus b’amhránaí popcheoil é.
Andrew White plays alternative rock, of which nu metal is a fusion genre.	 Seinneann Andrew White roc ailtéarnach, arb é nua-miotal seanrá cumaisce de.
Anders Osborne is associated with musicians Billy Iuso and Theresa Andersson.	 Tá baint ag Anders Osborne leis na ceoltóirí Billy Iuso agus Theresa Andersson.
Rhythm and blues artist Anders Osborne is signed with Rabadash Records.	 Tá conradh ag an amhránaí Anders Osborne le Rabadash Records.
Andra began her Pop music singing career in 2000.	 Chuir Andra tús lena slí bheatha mar amhránaí popcheoil sa bhliain 2000.
Andra began her career as a solo singer and she sings pop music.	 Chuir Andra tús lena slí bheatha mar amhránaí aonair agus canann sí popcheoil.
Disco can be considered a fusion genre as it contains elements of other genres such as pop music which is performed by Andra (singer).	 Is féidir breathnú ar dioscó mar seanrá cumaisce toisc go bhfuil ghnéithe de seánraí eile ann, ar nós popcheoil a chanann Andra (amhránaí).
Andrew Rayel is associated with both musical artist Jonathan Mendelsohn and Mark Sixma.	 Tá baint ag Andrew Rayel leis an gceoltóir Jonathan Mendelson agus le Mark Sixma araon.
Musicians Andrew Rayel, who is associated with Christian Burns, and Mark Sixma are associates.	 Is comhghleacaithe iad Andrew Rayel, a bhfuil baint aige le Christian Burns agus Mark Sixma.
Andrew White whose genre is alternative rock, is associated with the musical artist Marry Banilow.	 Tá baint ag Andrew White, arb é an roc ailtéarnach an seánra a chleachtaíonn sé, leis an gceoltóir Marry Banilow.
Alfredo Zitarrosa was born in Tabaré Vázquez led Uruguay.	 Ba é Alfredo Zitarrosa, a rugadh in Tabaré Vázquez a bhí mar cheannaire ar Uragua
Apollo 14 crew member Alan Shepard retired on the first of August, 1974.	 Chuaigh ball de chriú Apollo 14 Alan Shepard ar scor ar an gcéad lá de Lúnasa 1974.
Buzz Aldrin is a US national because he was born in Glen Ridge, New Jersey.	 Is náisiúnaí SAM é Buzz Aldrin toisc gur rugadh é in Glen Ridge, New Jersey.
Retiree Buzz Aldrin is a former fighter pilot.	 Iar-phíolóta trodaire is ea Buzz Aldrin, duine atá ar scór.
The Apollo 11 program was organized by NASA and included Buzz Aldrin as one of its crew members.	 Ba é NASA a d’eagraigh an clár Apollo 11 agus ba é Buzz Aldrin duine de na baill chriú.
Buzz Aldrin performed as a fighter pilot and was a crew member on Apollo 11.	 D’fheidhmigh Buzz Aldrin mar píolóta trodaire agus ba bhall chriú ar Apollo 11.
Aaron Hunt plays for Vfl Wolfsburg and used to play for SV Werder Bremen II.	 Imríonn Aaron Hunt do Vfl Wolfsburg agus d’imríodh sé do SV Werder Bremen II
Abel Hernandez plays for the US Citta di Palermo club and also played for Penarol.	 Imríonn Abel Hernandez do chumann US Citta di Palermo agus d’imir sé do Penarol freisin.
Adam Maher's club is PSV Eindhoven and he played for the Netherlands national under-17 football team.	 Is é an cumann a n-imríonn Adam Maher dó ná PSV Eindhoven agus d’imir sé do fhoireann peile faoi 17 na hÍsiltíre freisin.
Ahmad Kadhim Assad in the Al-Naft club, plays for Steel Azin F.C.	 Imríonn Ahmad Kadhim Assad, atá sa chumann Al-Naft, do Steel Azin F.C.
Akeem Adams played for Ferencvarosi TC, where the manager is Thomas Doll.	 D’imir Akeem Adams do Ferncvarosi TC, cumann a bhfuil Thomas Doll mar cheannaire air.
Akeem Dent was born September 27, 1987.	 Rugadh Akeem Dent ar an 27 Méan Fómhair, 1987.
Akeem Dent was born in Atlanta, Georgia in 1987.	 Rugadh Akeem Dent in Atlanta Georgia sa bhliain 1987.
Akeem Dent started with the Atlanta Falcons which is owned by Arthur Blank.	 Thosaigh Akeem Dent leis na Atlanta Falcons, ar le Arthur Blank iad.
Patrick Allen is a political leader in Jamaica which is the birthplace of Akeem Priestley.	 Is ceannaire polaitiúil é Patrick Allen in Iamáice, áit a rugadh Akeem Priestly.
Alaa Abdul-Zahra's clubs are the Shabab Al-Ordon Club and the Al-Zawra'a SC.	 Is iad na cumainn atá ag Alaa- Abdul-Zahra ná an Cumann Shabab Al-Ordon agus Al-Zawra’a SC.
Alan Martin plays for Barrow AFC and Hamilton Academical FC.	 Imríonn Alan Martin do Barrow AFC agus Hamilton Academical FC,
Aleksandr Chumakov has played for the club FC Torpedo Moscow, which is managed by Valery Petrakov.	 D’imir Aleksandr Chumakov don chumann FC Torpedo Moscow, cumann a ndéanann Valery Petrakov bainistiú air.
Russia is led by Sergey Naryshkin and is where Aleksandr Chumakov died.	 Tá Sergey Naryshkin mar cheannaire ar an Rúis, áit a bhfuair Aleksandr Chumakov bás.
Aleksandr Chumakov died in Russia which is led by Vladimir Putin.	 Fuair Aleksandr Chumakov bás sa Rúis, arb é Vladimir Putin ina cheannaire uirthi.
Aleksandr Prudnikov plays for FC Tom Tomsk, which plays in the Russian National Football League.	 Imríonn Aleksandr Chumakov do FC Tom Tosk, a imríonn i Sraith Peile Náisiúnta na Rúise.
Aleksandre Guruli's former clubs include FC Karpaty Lviv and AS Lyon-Duchère.	 I measc na n-iarchumainn a bhí ag Aleksandre Guruli tá FC Kapaty Lviv agus AS Lyon-Duchére.
Aleksandre Guruli played for FC Karpaty Lviv and FC Dinamo Batumi.	 D’imir Aleksandre do FC Karpaty Lviv agus FC Dianamo Batumi.
Alessio Romagnoli is a defender for A.C. Milan football club.	 Is cosantóir é Alessio Romangnoli don chumann peile A.C. Milan.
AS Roma play in the Serie A league and Alessio Romagnoli played for their youth team.	 Imríonn AS Roma i gcumann Serie A agus d’imir Alessio Romangnoli don fhoireann óige a bhí acu.
Alex Plante was born in 1989 in Manitoba.	 Rugadh Alex Plante sa bhliain 1989 in Manitoba.
Alex Tyus was born on the 8th January 1988 and plays for the club Pallacanestro Cantu.	 Rugadh Alex Tyus ar an 8ú Eanáir 1988 agus imríonn sé don chumann Pallacanestro Cantu.
Canada uses the spoken language of English and is the birthplace of Aaron Boogaard.	 Úsáideann Ceanada an teanga labhartha Béarla agus is ann a rugadh Aaron Boogaard.
Adam McQuaid was born in Canada where the English language is spoken.	 Rugadh Adam McQuaid i gCeanada, áit a labhraítear an teanga Béarla.
Abel Hernandez plays for Hull City AFC who are managed by Steve Bruce.	 Imríonn Abel Hernandez do Hull City AFC, a ndéanann Steve Bruce bainistíocht orthu.
There are 45 floors at 200 Public Square in Cleveland.	 Tá 45 urlár ag 200 Cearnóg Phoiblí  in Cleveland.
20 Fenchurch Street is located in London, which is currently led by the European Parliament.	 Tá 20 Sráid Fenchurch suite in Londain, a bhfuil Parlaimint na hEorpa mar cheannaire air.
250 Delaware Avenue is located in the United States, the leader of which was Barack Obama.	 Tá 250 Ascaill Delaware suite sna Stáit Aontaithe, a bhfuil Barack Obama mar cheannaire air.
There are 60 floors at 300 North LaSalle in Illinois.	 Tá 60 urlár ag 300 NorthLaSalle in Illinois.
HOK SVE was the architect of the 3Arena at North Wall, Dublin.	 Ba é HOK SVE ailtire an 3 Arena ag an bPort Thuadh, Baile Átha Cliath.
3Arena at East Link Bridge is owned by Live Nation Entertainment.	 Is le Live Nation Entertainment an 3Arena ag Droichead an Nascbhóthair Thoir
3Arena, owned by Live Nation Entertainment, is located in Beverly Hills, California.	 Tá 3Arena, ar le Live Nation Entertainment é, suite in Beverly Hills California.
Marriott International is the tenant of AC Hotel Bella Sky Copenhagen and it has 23 floors.	 Is é Marriott International tionónta an AC Hotel Bella Sky Copenhagen a bhfuil 23 urlár aige.
Addis Ababa City Hall is 42 m high and houses the Government of Addis Ababa.	 Tá Halla na Cathrach Addis Abada 42 m d’ard agus is ann atá Rialtas Addis Ababa.
Adisham Hall's architectural style is Tudor and Jacabian and the building is located in Haputale, Sri Lanka.	 Is í an stíl ailtireachta atá ag Halla Adisham ná Túdarach agus Seacaibíneach agus tá an foirgneamh suite in Haputale Srí Lanca.
Adisham Hall is located in Sri Lanka, where they speak the Tamil language.	 Tá Halla Adisham suite i Srí Lanka, áit a labhraíonn siad Tamailis
The construction of Alan B Miller Hall, 101 Ukrop Way, began on 30th March 2007.	 Cuireadh tús le tógadh Halla Alan B Miller 101, Ukrop Bealach, ar an 30ú March 2007.
Alan B Miller Hall is owned by The College of William and Mary and located in Williamsburg, Virginia.	 Is le The College of William and Mary Halla Alan B Miller agus tá sé suite in Williamsburg Virgina.
Robert A. M. Stern is the architect of the Alan B. Miller Hall where the Mason School of Business is located.	 Robert A. M Is é Robert A.M. Stern ailtire Halla Alan B Miller áit a bhfuil Scoil Gnó Mason suite.
Ampara Hospital is located in the Ampara District in Sri Lanka.	 Tá Ospidéal Ampara suite i gCeantar Anpara in Srí Lanka.
Sri Jayawardenepura Kotte is the capital of Sri Lanka, where Ampara Hospital is located.	 Is é Sri Jayawardenepura Kotte, príomhchathair Srí Lanka agus is í an áit ina bhfuil Ospidéal Ampara suite.
The Asher and Mary Isabelle Richardson House is located on U.S. Route 83 and has the reference number 88002539 in the National Register of Historic Places.	 Tá Teach Asher and Mary Isabelle Richardson suite ar SAM Bealach 83 agus tá an uimhir tagartha 88002539 i gClár Náisiúnta na nÁiteanna Stairiúla aige
Asilomar Conference Grounds, Asilomar Blvd., Pacific Grove, California has a reference number in the National Register of Historic Places of: 87000823.	 Tá uimhir thagartha 87000823 ag Fearann Comhdhála Asilomar Asilomar Blvd., Pacific Grove, California, i gClár Náisiúnta na nÁiteanna Stairiúla.
Asilomar Conference Grounds at Pacific Grove, California was added to the National Register of Historic Places on February the 27nd 1987.	 Cuireadh Fearann Comhdhála Asiolmar ag Pacific Grovem California le Clár Náisiúnta na nÁiteanna Stairiúla ar 27 Feabhra 1987.
Asser Levy Public Baths is located on 23rd Street, Manhattan, and was constructed in 1904.	 Tá Linn Snámha Poiblí Asser Levy suite ar 23rd Sráid Manhatten agus tógadh é sa bhliain 1904.
Anandiben Patel was the leader of Gujarat where Amdavad ni Gufa is located.	 Ba é Anandiben Patel a bhí mar cheannaire ar Gujarat, áit a bhfuil Amdavad ni Gufa suite.
(410777) 2009 FD has an apoapsis of 259776702.47055 kilometres and a minimum temperature of 211.0 kelvins.	 (410777) Tá apaipsis de 259776702.47055 cileaméadar ag íosteocht de 211.0 ceilvin ag 2009 FD.
(410777) 2009 FD, which was discovered by Spacewatch, has a periapsis of 88234300000.0.	 (410777)Is é an pearaipsis atá ag 2009 FD, ar fhionn Spacewatch ná 88234300000.0.
(66063) 1998 RO1, with the epoch date 2013-11-04, has an escape velocity of 0.0999 km/s.	 (66063) Is é an treoluas éalaithe atá ag 1988 RO1 arb é 2013-11-04 an dáta aga aige ná 0.0999 km/s.
The rotation period of (66391) 1999 KW4 is 9953.28 and its epoch date is July 14th 2004.	 Is é an aga rothlaithe (66391) 1999 KW4 9953.28 agus is é a dháta aga atá aige ná 14 Iúil 2004.
101 Helena has an average speed of 18.44 kilometres per second and an apoapsis of 441092000.0 kilometres.	 Tá meánluas de 18.44 ciliméadair in aghaidh an soicind ag 101 Helena agus apaipsis de 441092000.0 ciliméadair.
The apoapsis measurement of 1036 Ganymed is 611961000.0 (kilometres) and it travels at an average speed of 16.86 kilometres per second.	 Is é an tomhas apaipsise atá ag 1036 Ganymed ná 611961000.0 (ciliméadair) agus taistilíonn sé ar mheánluas de 16.86 ciliméadair in aghaidh an soicind.
James Craig Watson, a Canadian national, discovered 103 Hera.	 Ba é James Craig Watson, náisiúnaí Ceanadach, a d’fhionn 103 Hera.
James Craig Watson, who comes from Canada, discovered 103 Hera.	 Is é James Craig Watson, a thagann as Ceanda a d’fhionn 103 Hera.
103 Hera has a periapsis measurement of 371240000.0 km and its epoch is 31st July 2016.	 Is é an tomhas pearaipise atá 103 Hera ná 371240000.0 km agus is a dháta aga ná 31 Iúil 2016.
107 Camilla, discovered by N. R. Pogson, has the epoch 31st December 2006.	 Is é an t-aga atá ag 107 Camilla, a d’fhionn N.R. Pogson ná 31 December 2006.
The orbital period for 1097 Vicia is 135589000.0 and the epoch date is 31 December 2006.	 Is é an aga rothlaithe atá ag 1097 Vicia ná 135589000.0 km agus is é a dháta aga ná 31 Nollaig 2006.
1099 Figneria, travels at an average speed of 16.37 kilometres per second. and has an apoapsis of 605718000 kilometres.	 Taistilíonn an 1099 Figneria ar mhéanluas de 16.37 ciliméadar in aghaidh an soicind agus is é a apaipsis ná 605718000 ciliméadair,
1099 Figneria has a periapsis of 349206000000.0 and an epoch date of 31st December 2006.	 Tá pearaipsis de 349206000000.0 ag 1099 Figneria agus an dáta aga 31 Nollaig 2006.
The asteroid 10 Hygiea, once called A900 GA, has the epoch date of 27th June 2015.	 Is é an dáta aga atá ag an astaróideach 10 Hygiea, ar tugadh A900 GA tráth, ná 27 Meitheamh 2015.
The epoch of 1101 Clematis was on the 31st of July 2016 and its periapsis is 445895000000.0.	 Bhí aga an 1101 Clematis ar 31 Iúil 2016 agus is é a phearaipsis ná 445895000000.0.
110 Lydia has a rotational period of 39332.9 and its epoch is 31st December 2006.	 Tá aga rothlaithe de 39332.9 ag 110 Lydia agus is é a dháta aga ná 31 December 2006.
11264 Claudiomaccone has the epoch date of 26 November 2005 and a periapsis of 296521000.0 kilometres.	 Is é an dáta aga ag 11264 Claudiomaccone ná 26 Samhain 2005 agus is é 296521000.0 cileaméadar a phearaipsis.
Albany, Georgia is in the United States, home to a number of ethnic groups including, African Americans.	 Tá Albany Georgia sna Stáit Aontaithe agus is ann atá neart grúpaí eitneacha, Meiriceánach Afracach ina measc.
Portland is the largest city in Oregon which also includes Albany.	 Is é Portland an chathair is mó in Oregon lena n-áirítear Oregon.
Alexandria, Indiana (total area 6.81 sq km), has a population density of 755.3 inhabitants per square kilometre.	 Is é an dlús daonra (achar iomlán 6.81 sq km) atá ag Alexandria, Indiana, ná 755.3 áitritheoir in aghaidh an chiliméadair cearnaigh.
Amarillo can be located in Potter County, Texas which is in the United States of America.	 Is féidir Amarillo a aimsiú in Potter County, Texas, atá suite sna Stáit Aontaithe Meiriceá
Anaheim, California is situated at 48.0 above sea level and has a total area of 131.6 square kilometres.	 Tá Anaheim California suite 48.0 os cionn leibhéal na mara agus tá achar iomlán de 131.6 ciliméadar cearnach.
Anderson is part of Anderson Township, Madison County, Indiana in the United States.	 Is cuid de Anderson Township, Madison County, Indiana é Anderson sna Stáit Aontaithe.
Anderson, Indiana, is part of Fall Creek Township, Madison County Indiana, United States.	 Is cuid de Falls Creek Township, Madison County na Stáit Aontaithe, é Anderson Indiana.
Anderson is part of Union Township, Madison County, Indiana, United States.	 Is cuid de Union Township, Madison County, Indiana, United States é Anderson.
Ann Arbor, Michigan has a population of 1580.7 per square kilometre and a total area of 74.33 square kilometres.	 Tá daonra de 1580.7 duine in aghaidh an chiliméadair cearnaigh ag Ann Arbour, Michigan, agus achar iomlán de 74.33 ciliméadar cearnach.
The United States is the location of Atlanta and includes the African Americans among its ethnic groups.	 Is é na Stáit Aontaithe an áit ina bhfuil Atlanta agus tá na Meiriceánach Afracach i measc a ghrúpaí eitneacha.
Atlanta is part of Fulton County, Georgia, United States.	 Tá Atlanta mar chuid de Fulton County, Georgia, na Stáit Aontaithe.
Attica is located in the state of Indiana in the U.S.	 Tá Attica sa stát Indiana in SAM.
Washington DC is the capital of the United States, where Auburn, Alabama is located.	 Is é Washington DC príomhchathair SAM, áit a bhfuil Auburn, Alabama suite.
Auburn, Alabama is located in the United States, where one of the ethnic groups is Asian Americans.	 Tá Auburn Alasbama suite sna Stáit Aontaithe, áit arb é ceann de na grúpa eitneacha ná Meiriceánaigh-Áiseach.
The area of Austin, Texas is 703.95km2 and the land area is 686km2.	 Is é an t-achar atá ag Austin, Texas ná 703.95km2 agus is é a achar talún 686km2
Austin is part of Travis County, Texas, is United States.	 Tá Austin mar chuid de Travis County Texas, sna Stáit Aontaithe.
Austin, Texas is located within the country of the United States and is led by the City Manager.	 Tá Austin, Texas suite sa tír, na Stáit Aonthaithe agus is é Bainsteoir na Cathrach atá mar cheannaire air.
Austin is located in Texas, in the country of the United States.	 Tá Austin suite in Texas, sa tír na Stáit Aontaithe.
Attica is part of Indiana, where Indianapolis is the capital.	 Tá Attica mar chuid de Indiana, áit arb é Indianapolis an príomhchathair.
Ann Arbor is part of Michigan in the United States.	 Tá Ann Arbour mar chuid de Michigan sna Stáit Aontaithe.
Arlington is part of Texas when English is spoken.	 Tá Arlington mar chuid de Texas, áit a labhraítear an Béarla.
Albuquerque is in New Mexico, in the United States, of which the occupants are Americans.	 Tá Albuquerque suite in New Mexico sna Stáit Aontaithe, áit ar leis na Meiriceánaigh é.
Akron, Ohio is part of the United States, where Asian Americans are an ethnic group.	 Is cuid de na Stáit Aontaithe é Akron, Ohio, mar ar ceann de na grúpa eitneacha é Meiriceánaigh-Áiseach
The comic strip character Asterix was created by Albert Uderzo and Rene Goscinny.	 Ba iad Albert Uderzo agus Rene Goscinny a chruthaigh an carachtar stiallghreannán Asterix
Created by Len Wein, Aurakles's alternative name is also Aurakles.	 Is é an t-ainm eile atá ar Aurakles, a chruthaigh Len Wein ná Aurakles.
Doug Moench was the creator of the comic character Ballistic, who has the alternative name Kelvin Mao.	 Ba é Doug Monech cruthaitheoir an carachtair stiallghreannáin Ballistic a bhfuil an t-ainm Kelvin Mao air.
Starring Graeme Garden, Bananaman, the TV series was shown on the BBC.	 Léiríodh an sraith teilifíse Bananaman, ina raibh Graeme Garden sa phríomhpháirt, ar an BBC.
Bill Oddie, who stars in Bananaman, was born in Lancashire.	 Rugadh Bill Oddie, a ghlac an príomhpáirt in Bananaman in Lancashire.
Bibbo Bibbowski was created by American, Jerry Ordway.	 Ba é Jerry Ordway, Mericeánach a chruthaigh Bibbo Bibbowski.
Black Pirate, also known as Jon Valor, was created by Sheldon Moldoff.	 Ba é Sheldon Moldoff a chruthaigh Black Pirate, a bhfuil aithne air mar Jon Valor.
The comic character Blockbuster was created by Roger Stern and Tom Lyle.	 Ba iad Roger Stern agus Tom Lyle a chruthaigh an carachtar stiallghreannán.
Paris Cullins and Gary Cohn are the creators of the comics character Bolt.	 Ba iad Paris Cullen agus Gary Cogn cruthaitheoirí na stiallcharachtar Bolt.
Located in King of Prussia, Pennsylvania; Amerigas is in the energy industry.	 Suite in King of Prussia, Pennsylvania; tá Amerigas san earnáil fuinnimh.
AmeriGas is a company in the energy industry, and they serve all regions of the United States.	 Is comhlacht san earnáil fuinnimh é AmeriGas agus freastalaíonn sé ar gach réigiún sna Stáit Aontaithe.
Chinabank currently pulls in 15100000000 in net income for its banking services.	 Faigheann Chinabank 15100000000 de ghlanioncam le haghaidh a sheirbhísí bainc.
Chinabank, a publicly traded company, was founded in the Insular Government of the Philippine Islands.	 Bunaíodh Chinabank, comhlach trádála poiblí, i Rialtas Oileánach na nOileán Filipíneach
GMA new media is a mass media industry that makes mobile applications.	 Is earnáil meán cumarsáide é GMN New Media a dhéanann aipeanna móibíl.
Hypermarcas is a pharmaceutical company that also sells cosmetics.	 Is comhlacht cógaisíochta é Hypermarcas a dhíolann cosmaidí freisin.
Hypermarcas, a type of S.A (corporation) is managed by their CEO.	 Is é a dhéanann bainistíocht ar Hypermarcas, cineál S.A. (corparáid) ná a COF.
Hypermarcas, which is located in Brazil, is a company that makes drugs.	 Is comhlacht é Hypermarvas, atá suite sa Bhrasaíl, a dhéanann drugaí.
The main product of Hypermarcas, which is located in São Paulo, is drugs.	 Is é príomhtháirge Hypermarcas atá suite in Sao Paulo, ná drugaí.
Trane was founded in La Crosse, Wisconsin, on January 1, 1913.	 Bunaíodh Trane in La Crosse, Wisconsin, ar 1 Eanáir 1913.
Trane is located in Swords, Dublin, Ireland.	 Tá Trane suite i Sord, Baile Átha Cliath, Éire.
Bread is an ingredient of Ajoblanco which originates from Spain.	 Is comhábhar é arán in Ajoblanco a thagann as an Spáinn.
Ajoblanco, from Andalusia, has almond as one of its ingredients.	 In Ajoblanco, a thagann as Andalusia, tá almóinn mar cheann de na comhábhair.
Tomato is an ingredient in Amatriciana sauce which comes from Lazio.	 Is comhábhar é tráta in anlann Amatriciana, a thagann as Lazio.
Bandeja paisa comes from the Antioquia Department of Colombia.	 Tagann bandeja paisia as Cúige Antioquia na Colóime.
Arem-arem uses the ingredient banana leaf, it is a common dish in Indonesia.	 Baineann arem-arem leas as an gcomhábhar duilleog banana agus is béile coitianta í san Indinéis.
Olive oil is an ingredient used in the preparation of Arrabbiata sauce, found in Italy.	 Is comhábhar é ola olóige a úsáidtear in ullmhúchán anlann Arrabbiata, a aimsítear san Iodáil.
Arrabbiata sauce is found in Italy where the capital city is Rome.	 Aimsítear anlann Arrabbiata san Iodáil arb í an Róimh an phríomhchathair.
Tomatoes are found in Arrabbiata sauce which comes from Italy.	 Aimsítear trátaí in anlann Arrabbiata a thagann as an Iodáil.
Arròs negre is from Spain, it includes squid.	 Tá Arrós negre as an Spáinn, tá an scuid mar chuid de.
Cuttlefish is an ingredient in Arros negre which comes from the region of Valencian Community.	 Is comhábhar é cudal in Arros negre a thagann as an réigiún, PobalVaileinsis.
Ayam penyet is a food found in Java and the main ingredients are "squeezed" or "smashed" chicken served with sambal.	 Is bia é ayam penyet a aimsítear in Iáva agus is iad na príomhchomh-ábhair ná sicín fáiscthe ná buailte agus cuirtear ar bord le sambal.
A sausage is used when making a Bacon Explosion which has The United states to thank for inventing it.	 Úsáidtear ispín nuair a dhéantar ‘Pléascadh bagúin’ arb iad na Stáit Aontaithe a ceap é i dtosach.
The United States, where John Roberts is a leader, is the country of the Bacon Explosion.	 Is iad na Stáit Aontaithe, a bhfuil John Roberts mar cheannaire orthu, tír an pléasctha bagúin.
Bacon is an ingredient in the main course dish 'Bacon Explosion'.	 Is comhábhar sa bhéile príomhchúrsa ‘Pléascadh Bagúin’ é bagún.
A bacon sandwich on bread is also known as bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, or bacon muffin.	 Tugtar 'butty' bagún, 'sarnie' bagúin, ceapaire slisín, 'sanger' bagúin, píosa 's bagún, builín cruinn bagúin, 'barm' bagúin, nó muifín bagúin ar cheapaire bagúin ar arán.
Baked Alaska is thought to have originated in the United States, France or China, and contains Christmas pudding as an ingredient.	 Ceaptar gur tháinig an Alasca bácáilte as na Stáit Aontaithe, as an bhFrainc, nó as an tSín i dtús, agus tá maróg na Nollag ann mar chomhábhar.
Baked Alaska comes from China, where Standard Chinese is spoken.	 Tagann an Alasca bácáilte as an tSín, áit a labhraítear an tSínis Chaighdeánach.
Baked Alaska and cookies are types of dessert.	 Is milseoga iad an Alasca bácáilte agus brioscaí
Bakewell pudding was created in 1820 at the Rutland Arms, Bakewell and has ground almond, jam, butter and eggs as main ingredients.	 Cruthaíodh maróg Bakewell sa bhliain 1820 ag Rutland Arms, Bakewell agus tá almóinn mheilte, subh milis, im agus uibheacha mar phríomhchomh-ábhair ann.
Bakewell tart, made with shortcrust pastry, is a variation of Bakewell pudding.	 Is leagan difriúil é toirtín Bakewell, atá déanta as taosrán briosc-chrústa, de maróg Bakewell.
Lemon (part of genus Citrus) is an ingredient in Bandeja paisa.	 Is comhábhar í líomóid (a bhaineann leis an ngéineas citreas) in bandeja paisa.
Batchoy is a food in the Philippines and one of its ingredient is shrimp.	 Is bia sna Oileáin Filipíneacha é Batchoy agus is é seácla ceann de na príomhchomh-ábhar atá ann.
The Chinese Filipino is an ethnic group in the Philippines, where batchoy is a traditional dish.	 Is é an FilipíneachSíneach grúpa eitneach sna hOileáin Filipíneacha áit ar bhéile traidisiúnta é batchoy.
Beef kway teow originates from Singapore, where Standard Chinese is spoken.	 Is as an Singeapór Beef kway teow, áit a labhraítear an tSínis Chaighdeánach.
Beef kway teow is a dish of Singapore where Tony Tan is a leader.	 Bia as an Singeapór é beef kway teow, áit a bhfuil Tony Tan ina cheannaire.
Bhajji originates from India and Sumitra Mahajan is its leader.	 Is as an India é bhajji áit a bhfuil Sumitra Mahajan mar cheannaire uirthi.
Bhajji, which uses gram flour, is a dish similar to pakora and other fritters made from wheat or corn flour.	 Is bia é Bhajji ina úsáidtear an plúr sicphiseánach, atá cosúil le pakora agus friochtóga eile atá déanta as plúr cruithneachta nó arbhair.
An ingredient of Binignit is sweet potato, and one of the main ingredients is the banana.	 Is comhábhar in Binigit é práta milis, agus ceann de na príomhchomh-ábhar ná an banana.
Sago is the main ingredient in binignit but sweet potatoes are also used in it.	 Is é ság an príomhchomh-ábhar in Binigit ach úsáidtear prátaí milse ann
Sweet potatoes (a kind of flowering plant) are used in binignit recipes.	 Úsáidtear prátaí milse (cineál de phlanda bláthanna) in oidis binigit.
Sweet potatoes are the main ingredient of binignit and the potatoes are part of the order of Solanales.	 Is iad prátaí milse an comhábhar in biginit agus tá na prátaí mar chuid den ordú Solanales.
Bionico is a dessert and it requires granola as one of its ingredients.	 Is milseog é Bionico agus caithfidh gránóla a bheith mar cheann de na comhábhair.
A popular dessert is Bionico and a variation of this dish can be honey.	 Milseog a bhfuil an-tóir uirthi ná Bionico agus d’fhéadfadh mil a bheith ina leagan malartach de.
Bionico and ice cream are both served as a dessert course.	 Caitear le bionico agus le huachtar reoite mar chúrsa milseoga.
Batagor and Siomay (which has peanut sauce as an ingredient) are variations of the same dish.	 Is leaganacha malartacha iad Bantagor agus Siomay (a bhfuil anlann phis talún mar phríomhchomh-ábhar acu) den bhia céanna.
A-Rosa Luna is 125800.0 millimetres long and was christened on April 7th, 2005.	 Tá A-Rosa Lúna 125800.0 milliméadar d’fhad agus tugadh ainm ar an 7 Aibreán 2005.
The A-Rosa Luna is 125800.0 millimetres in length and classed as a cruise ship.	 Tá an A-Rosa Lúna 125800.0 milliméadar d’fhad agus rangaíodh é mar bhád crúis.
The AIDAluna is operated by AIDA Cruises which are located at Rostock.	 Feidhmíonn Cruises AIDA an AIDAlúna agus tá siad suite in Rostock.
The AIDAstella is 253.26m long and was launched March 16th 2013.	 Tá an AIDAstella 253.26 d’fhad agus seoladh é ar an 16ú Márta 2013.
Montreal Locomotive Works is the builder of the ALCO RS-3 which has a four-stroke engine.	 Is é Oibreacha Inneall Gluaisteáin Montréal an dream a thóg an ALCO RS-3, a bhfuil inneall ceithre bhuille aige
Alliant Techsystems makes the ALV X-1 and also produces the AgM-88 HARM.	 Déanann Allient Techsystems an ALV X-1 agus déanann siad an Agm-88 HARM freisin.
Richard A. Teague is employed by Chrysler and designed the AMC Matador.	 Is é Chrysler a fhostaíonn Richard A. Teague agus is é a dhear an AMC Matador.
Richard A. Teague, who works for General Motors, designed the AMC Matador.	 Is é Richard A Teague, a oibríonn do General Motars, a dhear an AMC Matador.
The ARA Veinticinco de Mayo (V-2) is 192000.0 millimetres long and comes from Argentina.	 Tá an ARA Veinticinco de Mayo (V-2) 192000.0 miliméadar d’fhad agus tagann sé as an Airgintín
The Abarth 1000 GT Coupe was made by Abarth and designed by Gruppo Bertone.	 Is é Arbath a rinne an Arbath 1000t GT Coupe agus is é Gruppo Bertone a dhear é.
Honda is the manufacturer of the Acura TLX and has a Honda J engine.	 Is é Honda monaróir an Acura TLX agus tá inneall Honda J aige.
Honda is the manufacturer of the Acura TLX which has an Inline-four engine.	 Is é Honda monaróir an Acura TLX a bhfuil inneall inlíne ceithre bhuille aige.
The icebreaker Aleksey Chirikov was built in Finland, where Sauli Niinisto is a leader.	 Tógadh an bristeoir oighir san Fhionlainn, áit a bhfuil Sauli Niinistio ina cheannaire.
The icebreaker Aleksey Chirikov was built at the Arctech Helsinki shipyard has a ship beam of 21.2m.	 tógadh an oighir-bhristeoir Aleksey Chirikov, ag an Longchlós Arctech i Heilsincí agus tá seol báid de 21.2 m aige
The Alfa Romeo 164, which was assembled in Milan, and the Fiat Croma are related means of transportation.	 Is modhanna iompair gaolmhara iad an Alfa Romeo 164, a cuireadh le chéile san Iodáil, agus an Fiat Croma
Humphrys, Tennant and Dykes are located in Deptford and power the Alhambra.	 Tá Humphrys, Tennat agus Dykes suite in Deptford agus is iadsan a sholáthraíonn cumhacht don Alhambra.
The Alhambra was launched May 31st 1855 and had a beam of 8.3m.	 Seoladh an Alhambra ar an 31 Bealtaine 1855 agus tá seol báid de 8.3 m aige.
The Alvis Speed 25 has a 4387.00 cc engine and an impressive transmission coined as "single plate clutch, separate 4-speed gearbox all-silent and all-syncromesh, centre change lever, open tubular propellor shaft with metal joints, spiral bevel fully floating back axle".	 Tá inneall 4387.00 cc ag an Alvis Speed 25 mar aon le tras-seoladh iontach le ‘cráta aon phláta, giarbhosca ceithre luas atá ciúin agus sioncramhollach, luamhán athrú láir, seafta liáin feadánach oscailte a bhfuil comhpháirteanna miotail, beibheal bíseach agus cúlacastóir atá go hiomlán saor.”
Eagle was the successor for American Motors who make the AMC Matador.	 Ba é Eagle a tháinig i ndiaidh American Motors, a dhéanann an AMC Matador.
The Antares rocket is comparable with the Delta II and was launched at the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.	 Is féidir an roicéad Antares a chur i gcomparáid leis an Delta II agus seoladh é ag Ceap Lainse 0 Spásfort Réigiúnach an Atlantaigh Láir.
The Antares rocket is launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport and its first voyage was on January 9th 2014.	 Seoltar an roicéad Antares ón gCeap Lainse Spásfort Réigiúnach an Atlantaigh Láir ag an 9 Eanáir 2014.
Airbus Group is the parent company of Airbus Defence & Space; where Ariane 5 was manufactured.	 Is é Airbus Group máthairchuideachta Airbus Defence & Space áit ar mhonaraigh Ariane 5.
The Aston Martin Virage succeeded the Aston Martin V8 which is a related means of transport to the Aston Martin RHAM/1.	 Tháinig an Ashton Marton Virage i ndiaidh an Aston Martin V8, ar modh iompair gaolmhara é leis an Aston Martin RHAM/1.
The Lockheed Martin manufactured Atlas II was launched from Cape Canaveral Air Force Station.	 Seoladh Atlas II a mhonaraigh The Lockheed Martin  ó Stáisiún Aerfhórsa Cape Canaveral.
Audi A1 is made by Audi who also own Ducati.	 Is é Audi a dhéanann Audi A1 agus is leo Ducati chomh maith.
The Seat Ibiza and the Audi A1, built by Audi, are both cars.	 Is carranna araon iad an Seat Ibiza agus an Audi A1 a rinne Audi.
Douglas R Oberhelman is a person at Caterpillar Inc. where the AIDAluna is manufactured.	 Tá Douglas R Oberhekman ina oibrí ag Caterpillar Inc. áit a monaraítear an AIDIAluna.
The inauguration date for the Atatürk Monument (İzmir, Turkey) is 1932-07-27.	 Is é an dáta insealbhaithe do leacht Atatürk ná 1932-07-27.
The Baku Turkish Martyrs Memorial has been dedicated to Ottoman Army soldiers killed in the Battle of Baku and is made of red granite and white marble.	 Do na saighdiúirí Otamánach a maraíodh i gCath Baku atá Leacht Cuimhneacháin na Mairtírigh Turcacha i Baku tiomnaithe, agus is as eibhear dearg agus marmar bán atá sé déanta.
The native name of the Baku Turkish Martyrs' Memorial is Turk Sehitleri Aniti and is made of red granite and white marble.	 ‘Sé ainm dúchais an Leacht Cuimhneacháin na Mairtírigh Turcacha i Baku ná Turk Sehitleri Aniti, agus is as eibhear dearg agus marmar bán atá sé déanta.
The Dead Man's Plack, which is made of rock, is dedicated to Æthelwald, Ealdorman of East Anglia.	 Tá Plaic an Fhir Marbh, a bhfuil déanta as cloch, tiomnaithe d’Æthelwald, Ealdorman Anglia Thoir.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Fredericksburg and received the Purple Heart.	 Throid Aaron S. Daggett i gCath Fredericksburg agus fuair sé an Croí Corcra.
Aaron S Daggett fought at the Battle of Gettysburg and was awarded the Purple Heart.	 Throid Aaron S Daggett i gCath Gettysburg agus bronnadh an Croí Corcra air.
Abdul Taib Mahmud was born in Sarawak and is part of the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Ba i Sarawak a rugadh Abdul Taib Mahmud, agus is cuid é den Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Miri, Malaysia, is the birthplace of Abdul Taib Mahmud, whose party is the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 ‘Sí Miri na Malaeisia an áit a rugadh Abdul Taib Mahmud, agus ‘sé a pháirtí ná an Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdulsalami Abubakar, who served in the Nigerian Army was in office while Mike Akhigbe was Vice President.	 Bhí Abdulsalami Abubakar, a rinne seirbhís le Airm na Nigéire, sa phost agus Mike Akhigbe mar Leas-Uachtarán.
Abdulsalami Abubakar, born in Minna, was the Nigerian Chief of Defense Staff.	 Ba é Abdulsalami Abubakar, a rugadh i Minna, Ceann Foirne Cosanta na Nigéire.
Abdulsalami Abubakar was born in Niger State and was the Chief of the Defence Staff in Nigeria.	 Ba i Stát Niger a rugadh Abdulsalami Abubakar agus bhí sé mar Cheann Foirne Cosanta sa Nigéir.
Abel Caballero came from Ponteareas in Galicia, Spain.	 Ba as Ponteareas na Gailíse, sa Spáinn, a tháinig Abel Caballero.
Abner W. Sibal was in the U.S. Army during WWII.	 Bhí Abner W. Sibal in Airm na Stáit Aontaithe le linn an Dara Cogadh Domhanda.
Abner W. Sibal served in the United States Army which was involved in the American Revolutionary War.	 Rinne Abner W. Sibal seirbhís le Airm na Stáit Aontaithe a bhí páirteach i gCogadh na Saoirse i Meiriceá.
Abraham A Ribicoff, born in the U.S., was married to Ruth Ribicoff.	 Bhí Abraham A Ribicoff, a rugadh sna Stáit Aontaithe, pósta le Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff's spouse was Casey Ribicoff, who was born in Chicago.	 Ba í céile Abraham A. Ribicoff ná Casey Ribicoff, a rugadh i Chicago.
Adam Koc, who fought in the Polish–Soviet War, has been awarded the Cross of Valour for Poland.	 Bronnadh Cros na Crógachta don Pholainn ar Adam Koc, a throid sa Chogadh Polannach-Sóivéadach.
Adam Koc fought in World War One and was awarded the Officer's Star, Parasol.	 Throid Adam Koc sa Chéad Cogadh Domhanda agus bronnadh Réalt an Oifigigh, Parasól air.
Adam Koc, who won the Virtuti Militari award, fought in World War I.	 Throid Adam Koc, a ghnóthaigh an gradam Virtuti Militari, sa Chéad Cogadh Domhanda.
Born in Greece, Adonis Georgiadis, worked as the Deputy Parliamentary Spokesman of Popular Orthodox Rally.	 Rinne Adonis Georgadis, a rugadh sa Ghréig, obair mar Leas-Urlabhraí na Parlaiminte thar ceann an tSlógaidh Pobail Ceartchreidmheach.
Adonis Georgiadis was in office while Antonis Samaras was Prime Minister. Antonis Samaras was in office under Konstantinos Mitsotakis, Prime Minister.	 Bhí Adonis Georgiadis sa phost agus Antonis Samaras mar Phríomh-Aire. Bhí Antonis Samaras sa phost faoi Konstantinos Mitsotakis, an Príomh-Aire.
Adonis Georgiadis was in office under Prime Minister Antonis Samaras who was succeeded by Konstantinos Mitsotakis.	 Bhí Adonis Georgiadis sa phost faoin bPríomh-Aire Antonis Samaras, agus lean Konstantinos Mitsotakis eisean sa phost.
Airey Neave started his career on the 30th June 1953, and ended it on the 30th March 1979.	 Chuir Airey Neave tús lena ghairm ar an 30 Meitheamh 1953, agus chuir críoch leis ar an 30 Márta 1979.
Airey Neave started his career on 30th June 1953, and was in World War II.	 Chuir Airey Neave tús lena ghairm ar an 30 Meitheamh 1953, agus bhí sé sa Dara Cogadh Domhanda.
Airey Neave, who was born in Knightsbridge, fought in World War II.	 Throid Airey Neave, a rugadh i Knightsbridge é, sa Dara Cogadh Domhanda.
Airey Neave fought in World War II during which Joseph Stalin was a commander.	 Throid Airey Neave sa Dara Cogadh Domhanda, a bhí Joseph Stalin mar chinnire ann.
Albert B White died at Parkersburg, West Virginia and his successor was William M. O. Dawson.	 Cailleadh Albert B White i Parkersburg, Virginia Thiar, agus lean William M. O. Dawson sa phost é.
Albert Jennings Fountain passed away in the New Mexico Territory. He was in office while Edmund J. Davis was Vice President.	 Cailleadh Albert Jennings Fountain i dTailte Nua-Mheicsiceo. Bhí sé sa phost agus Edmund J. Davis mar Leas-Uachtarán.
Alberto Teisaire died in Buenos Aires whose leader is Diego Santilli.	 Fuair Alberto Teisaire bás i Buenos Aires, agus is é Diego Santilli cinnire na cathrach sin.
Alfons Gorbach was born in the state of Tyrol, in Austria.	 Rugadh Alfons Gorbach i stát na Tioróile, san Ostair.
Alfons Gorbach, born in Austria, was in office while Adolf Scharf was President.	 Bhí Alfons Gorbach, a rugadh san Ostair, sa phost agus Adolf Scharf mar Uachtarán.
Born in Darien, Connecticut, Alfred N. Phillips, was the Mayor of Stamford Connecticut.	 B’é Alfred N. Phillips, a rugadh i Darien, Connecticut, Méara Stamford Connecticut.
Alfred N. Phillips served in the United States Army which fought in the American Civil War.	 Rinne Alfred N. Phillips seirbhís le Airm na Stáit Aontaithe a ghlac páirt i gCogadh Cathartha Mheiriceá.
Allan Shivers was part of the Texas State Senate District 4 for Port Arthur. Ben Ramsey succeeded him.	 Bhí Allan Shivers mar chuid de Cheantar 4 do Sheanad Stáit Texas do Port Arthur. Tháinig Ben Ramsey i gcomharba air.
Alvah Sabin was the Secretary of State of Vermont before Homer Elihu Royce.	 Ba é Alvah Sabin Rúnaí Stáit Vermont roimh Homer Elihu Royce.
AC Cesena are in the Serie B league, the previous champions of which are Carpi FC 1909.	 Tá AC Cesena sa sraith Serie B. Is iad curaidh dheireanacha na sraithe ná Carpi FC 1909.
AC Chievo Verona play in the Serie A league and their home ground is Stadio Marc'Antonio Bentegodi.	 Imríonn AC Chievo Verona sa sraith Serie A agus is é a staid baile ná Stadio Marc’Antonio Bentegodi.
A.C. Lumezzane's ground is in Italy where the leader is Pietro Grasso.	 Tá Staid A.C. Lumezzane san Iodáil, áit a bhfuil Pietro Grasso i gceannas.
Jorge Humberto Rodríguez manages the A.D. Isidro Metapan, he played for the C.D. FAS.	 Is é Jorge Humberto Rodríguez a bhainistíonn A.D. Isidro Metapan, d’imir sé do C.D. FAS.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis has 1500 members and is in the EPSTH 2nd GROUP league.	 Tá 1,500 ball ag A.E. Dimitra Efxeinoupolis agus tá sé sa sraith 2 GRÚPA EPSTH.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker (footballer) who plays for Runcorn F.C. Halton.	 Is é bainisteoir A.F.C. Blackpool ná Stuart Parker (an peileadóir) a imríonn do Runcorn F.C. Halton.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker (footballer), who plays at the Sparta Rotterdam club.	 Is é bainisteoir A.F.C. Blackpool ná Stuart Parker (an peileadóir), a imríonn don chlub Sparta Rotterdam.
AFC Fylde has the home ground called The Fylde and has 3180 members.	 Tá staid baile ag AFC Fylde ar a dtugtar The Fylde agus tá 3180 ball aige.
A.F.C. Fylde has 3180 members and are based at Bryning Lane.	 Tá 3,180 ball ag A.F.C. Fylde agus tá siad lonnaithe ag Lána Bryning.
A.S. Livorno Calcio is managed by Christian Panucci who plays for the Italy national football team.	 Chistian Panucci atá ina bhainisteoir ar A.S. Livorno Calcio, agus imríonn seisean d’fhoireann peile náisiúnta na hIodáile.
Grounds being in Rome, Italy, A.S. Roma to play in Serie A.	 Ós rud é go bhfuil a staid sa Róimh na hIodáile, tá A.S. Roma len imirt i Serie A.
ACF Fiorentina play in Serie A which is based in Italy.	 Imríonn ACF Fiorentina i Serie A, atá lonnaithe san Iodáil.
The manager of AFC Ajax is Frank de Boer who is in the Ajax Youth Academy.	 ‘Sé bainisteoir AFC Ajax ná Frank de Boer, atá in Acadamh na nÓg Ajax.
AFC Ajax has 53502 members and is the owner of AFC Ajax NV.	 Tá 53,502 ball ag AFC Ajax agus is é úinéir AFC Ajax NV.
AFC Ajax is based in Amsterdam where the leader is Eberhard van der Laan.	 Tá AFC Ajax lonnaithe in Amsterdam, áit a bhfuil Eberhard van der Laan i gceannas.
AFC Ajax (amateurs), who have 5000 members, played in the Topklasse in the 2014-2015 season.	 D’imir AFC Ajax (atá ina n-amaitéaraigh), a bhfuil 5,000 ball acu, sa Topklasse sa séasúr 2014-2015.
AZAL PFK play their home matches at the AZAL Arena in Shuvalan.	 Imríonn AZAL PFK a gcluichí baile in Airéine AZAL i Shuvalan.
AZ Alkmaar's full name is Alkmaar Zaanstreek, it has 17023 members.	 ‘Sé ainm iomlán AZ Alkmaar ná Aklmar Zaanstreek, tá 17,023 ball aige.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense's ground is the Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, its located in Brazil.	 ‘Sé staid Agremiacao Sportiva Arapiraquense ná an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, tá sé lonnaithe sa Bhrasaíl.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (which is his full name) has a club with 17000 members.	 Tá club Agremiação Sportiva Arapiraquense (sin a ainm iomlán) le 17,000 ball ann.
The team Akron Summit Assault are based in Akron, Ohio, USA.	 Tá an foireann Akron Summit Assault lonnaithe in Akron, Ohio, SAM.
Massimo Drago's club is the S.S. Chieti Calcio and he manages A.C. Cesena.	 ‘Sé an club ag Massimo Drago ná S.S.   Chieti Calcio agus bainistíonn sé A.C. Cesena.
Acharya Institute of Technology's campus is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 and the director is Dr. G. P. Prabhukumar.	 Tá campas Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Sr. Acharya Bóthar Sarvapalli Radhakrishnan, Príomhbhóthar Hesarghatta, Bangalore - 560090 agus is é an stiúrthóir ná an Dr. G.P. Prabhukumar.
The All India Council for Technical Education gave the Acharya Institute of Technology the status of "Technical Campus". The official school colours are blue, white and orange.	 Thug an Comhairle Uile-India d’Oideachas Theicniúil stádas “Campas Theicniúil” d’Institiúid Teicneolaíochta Acharya. Is iad dathanna oifigiúla na scoile ná gorm, bán, agus oráiste.
The International Tennis Federation, which is the sport's governing body, has agreed to let Acharya Institute of Technology offer tennis at the school.	 Shocraigh an Cónaidhm Idirnáisiúnta Leadóige, arbh í foras rialaithe an spóirt, go ligfeadh siad d’Institiúid Teicneolaíochta Acharya leadóg a thairiscint ag an scoil.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University is affiliated to the European University Association which has its headquarters in Brussels.	 Tá Scoil an Ghnó agus na hEolaíochtaí Sóisialta ag Ollscoil Aarhus cleamhnaithe leis an gComhlachas Ollscoile na hEorpa, a bhfuil a cheanncheathrú aige sa Bhruiséil.
Acharya Institute of Technology is located in the state of Karnataka which has the Arabian Sea to the west.	 Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i stát Karnataka, agus is í Muir na hAraibe atá thiar ó shin.
1634: The Bavarian Crisis is written by Virginia DeMarce and Eric Flint and was preceded by Grantville Gazette III.	 Scríobh Virginia DeMarce agus Eric Flint 1634:  Géarchéim na Baváire agus ba í Iris Grantville III a tháinig roimhe.
Eric Flint is the author of '1634: The Ram Rebellion' which can be found as an E book.	 Eric Flint a scríobh ‘1634 : Éirí Amach an Reithe,’ atá ar fáil mar ríomhleabhar.
1634: The Ram Rebellion was written by Eric Flint and can be found in hardcover.	 Eric Flint a scríobh 1634:  Éirí Amach an Reithe agus is féidir é a fháil le clúdach crua air.
ACM Transactions on Information Systems with the CODEN ATISET is abbreviated as ACM Trans. Inf. Syst.	 Déantar giorrúchán ar ACM Transactions on Information Systems leis an CODEN ATISET mar ACM Trans. Inf. Syst.
AIDS journal is from the United Kingdom whose leader is Elizabeth II.	 Is as an Ríocht Aontaithe an iris AIDS, agus is í Eilís II atá i gceannas ar an ríocht sin.
A Fortress of Grey Ice was written by J. V. Jones and has the ISBN number 0-7653-0633-6.	 J.V. Jones a scríobh A Fortress of Grey Ice agus is é 0-7653-0633-6 an uimhir ISBN atá aige.
A Glastonbury Romance has the ISBN number 0-7156-3648-0 and is in print.	 Tá an uimhir ISBN 0-7156-3648-0 ag A Glastonbury Romance agus tá sé i gcló.
A Glastonbury Romance identified by ISBN 0-7156-3648-0 was published in hardcover.	 Foilsíodh A Glastonbury Romance, a aithnítear le ISBN 0-7156-3648-0, le clúdach crua.
A Glastonbury Romance has 1174 pages and is available in print.	 Tá 1,174 leathanach ag A Glastonbury Romance agus tá sé ar fáil i gcló.
The ISBN number of A Long Long Way is 0-670-03380-4, and its OCLC number is 57392246.	 Is í uimhir ISBN A Long Long Way ná 0-670-03380-4, agus is í a uimhir OCLC ná 57392246.
A Loyal Character Dancer is published in the United States where the Asian Americans are one of the ethnic groups.	 Foilsíodh A Loyal Character Dancer sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil Meiriceánaigh Áiseacha acu mar cheann de na grúpaí eitneacha.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press which is located in the United States.	 Soho Press a d’fhoilsigh A Loyal Character Dancer, agus tá sé lonnaithe i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
A Wizard of Mars was written by Diane Duane with on OCLC number 318875313.	 Diane Duane a scríobh A Wizard of Mars, leis an uimhir OCLC 318875313.
A Wizard of Mars is published in Hardcover and has the ISBN number 978-0-15-204770-2.	 Foilsíodh A Wizard of Mars le clúdach crua agus tá an uimhir ISBN 978-0-15-204770-2 aige.
A Wizard of Mars is 560 pages long and has the ISBN number 978-0-15-204770-2.	 Tá A Wizard of Mars 560 leathanach ar fad agus tá an uimhir ISBN 978-0-15-204770-2 aige.
Aenir and its sequel Above the Veil are examples of Australian literature.	 Is samplaí iad Aenir agus Above the Veil, an chéad leabhar eile sa tsraith, de litríocht na hAstráile.
Above the Veil followed the book Aenir and is written in English.	 Is é Above the Veil a tháinig i ndiaidh an leabhar Aenir, agus is i mBéarla a scríobhadh é.
Above the Veil is the sequel to Aenir, which was written after Castle.	 Is é Above the Veil an chéad leabhar eile sa tsraith i ndiaidh Aenir, agus scríobhadh sin i ndiaidh Castle.
Acta Mathematica Hungarica is the publisher of Springer Science+Business Media, founded by Julius Springer.	 Acta Mathematica Hungarica a fhoilsíonn Springer Science+Business Media, a bhunaigh Julius Springer.
The Administrative Science Quarterly has a Coden code of "ASCQAG" and the abbreviation of Admin. Sci. Q.	 Tá cód Coden de “ASCQAG” ag an Administrative Science Quarterly, agus Admin. Sci. Q. atá mar ghiorrúchán aici.
Cornell University is affiliated with the Association of Public and Land-grant Universities and published Administrative Science Quarterly.	 Tá cleamhnas ag Ollscoil Cornell le Comhlachas na n-Ollscoileanna Poiblí agus Deontais Talún, agus d’fhoilsigh siad Administrative Science Quarterly.
Written by Garth Nix, Aenir, has the ISBN number of "0-439-17684-0.	 Tá an uimhir ISBN “0-439-17684-0” ag Aenir, leabhar scríofa ag Garth Nix.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in Hardcover and has the ISBN number 0-439-92550-9.	 Foilsíodh Alcatraz versus the Evil Librarians le clúdach crua agus tá an uimhir ISBN 0-439-92550-9 aige.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, which is identified by ISBN 0-439-92550-9, has 320 pages.	 Tá 320 leathanach ag Alcatraz Versus the Evil Librarians, agus aithnítear leis an ISBN 0-439-92550-9 é.
AIDS (journal) comes under the academic discipline HIV which belongs to the family Orthoretrovirinae.	 Tagann AIDS (an iris) faoin disciplín acadúil HIV, a bhaineann leis an gclann Orthoretrovirinae.
A Fortress of Grey Ice is from the United States where the language is English.	 Is as na Stáit Aontaithe, áit a labhraítear Béarla, A Fortress of Grey Ice.
Abilene Regional Airport serves the city of Abilene which is part of Taylor County, Texas, in the United States.	 Freastalaíonn Aerphort Réigiúnach Abilene ar chathair Abilene, a bhfuil mar chuid de Chontae Taylor Texas, sna Stáit Aontaithe.
Adirondack Regional Airport has a runway length of 1219.0 and serves the cities of Saranac Lake and Lake Placid, New York.	 Tá fad rúidbhealaigh 1219.0 ag Aerfort Áitiúil Adirondack, agus freastalaíonn sé ar dhá chathair, Saranac Lake agus Lake Placid, Nua Eabhrac.
The 14L/32R runway of the Adolfo Suarez Madrid-Barajas Airport in Madrid has a length of 4100.0.	 Tá fad 4100.0 ag rúidbhealach 14L/32R Aerfoirt Adolfo Suarez Madrid-Barajas i Madrid.
The Indian Air Force in India, operates Agra Airport which uses VIAG as its ICAO location identifier.	 Tá Aerfort Agra, atá VIAG mar an cód aitheantais áite ICAO aige, á reáchtáil ag Aerfhórsa na hIndia.
Operated by the United States Air Force, Al Asad Airbase, in Iraq, has a runway length of 3078.48 metres.	 Tá fad rúidbhealaigh 3078.48 méadar ag Aerbhunáit Al Asad, san Iaráic, atá á reáchtáil ag Aerfhórsa na Stát Aontaithe.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force which was involved in the Invasion of Grenada and the Korean war.	 Is é Aerfhórsa na Stát Aontaithe, a bhí bainteach le Ionradh Grenada agus an Cogadh sa Chóiré, a reáchtálann aerbhunáit Al Asad.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force which has the Invasion of Grenada as one of its noted battles as well as The Operation Enduring Freedom.	 Tá Aerbhunáit Al Asad á reáchtáil ag Aerfhórsa na Stát Aontaithe. Aithnítear Ionradh Grenada mar mhór-chath dá gcuid, chomh maith le An Oibríocht Enduring Freedom.
The United States Air Force who is the operating organisation for Al Asad airbase fought battles in the Korean war and also in Operation Enduring Freedom.	 Throid Aerfhórsa na Stát Aontaithe, arbh iad an eagraíocht reáchtála d’aerbhunáit Al Asad, i gCogadh na Cóiré, agus in Oibríocht Enduring Freedom chomh maith.
The 1st runway at Alderney Airport is made from Poaceae and has a length of 733.0. Alderney Airport serves the city of Alderney.	 Is as Poaceae a rinneadh an chéad rúidbhealach ag Aerfort Alderney agus tá fad 733.0 aige. Freastalaíonn Aerfort Alderney ar chathair Alderney.
Located in Wilson Township, Alpena County, Michigan, Alpena County Regional Airport has an elevation of 210 metres above sea level and a runway length of 1,533 metres.	 Tá airde 210 méadar thar leibhéal na mara agus fad rúidbhealaigh 1,533 méadar ag Aerfort Réigiúnach Chontae Alpena, a bhfuil lonnaithe i Wilson Township, Contae Alpena, Michigan.
Amsterdam airport, Schiphol which serves the city of Amsterdam is located at -3.3528 metres above sea level and has a runway length of 3500.	 Tá aerfort Amstardam, Schiphol, a fhreastalaíonn ar chathair Amstardam, lonnaithe -3.3528 méadar thar dhromchla na farraige agus tá fad rúidbhealaigh 3500 aige.
Andrews County Airport is located in Texas (United States), where Houston is the largest city.	 Tá Aerfort Chontae Andrews lonnaithe i Texas (na Stáit Aontaithe), áit arbh é Houston an cathair is mó.
Angola International airport is located in Icolo e Bengo Angola, it has a runway length of 4000ft.	 Is in Icolo e Bengo Angola atá aerfort Idirnáisiúnta Angola, tá fad rúidbhealaigh 4000 troigh aige.
Angola International Airport is located at Ícolo e Bengo in Angola and the runway is named "south runway".	 Is ag Ícolo e Bengo san Angola atá Aerfort Idirnáisiúnta Angola lonnaithe, agus “south runway” atá ar an rúidbhealach.
Antwerp International Airport which has an elevation of 12.0 metres above sea level is owned and operated by the Flemish region and Flemish government respectively.	 Is é réigiún Fhlóndras agus rialtas Fhlóndras ar leo agus a reáchtálann Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp faoi seach, agus tá an aerfort sin 12.0 méadar thar leibhéal na mara.
The Flemish department of Mobility and Public Works is the operating organisation of Antwerp International Airport that serves the city of Antwerp. The owner of the airport is the Flemish Region.	 Is é Roinn Soghluaisteachta agus na n-Oibreacha Poiblí Fhlóndras an eagraíocht a reáchtálann Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp, a fhreastalaíonn ar chathair Antwerp. Is é réigiún Fhlóndras ar leis an aerfort.
Appleton International airport serves the city of Appleton which is part of Kimberly, Wisconsin, as is Little Chute.	 Freastalaíonn aerfort Idirnáisiúnta Appleton ar chathair Appleton a bhfuil mar chuid de Kimberly Wisconsin, mar aon le Little Chute.
The Appleton International Airport is in Greenville which is part of Clayton Winnebago County, Wisconsin, in the United States.	 Is i Greenville atá Aerfort Idirnáisiúnta Appleton. Is cuid de Chontae Clayton Winnebago, Wisconsin, sna Stáit Aontaithe é Greenville.
The 3rd runway at Ardmore Airport (New Zealand) is made of Poaceae which is of the order Poales and belongs to the division of flowering plants.	 Is as Poaceae, a thagann ón ord Poales agus a bhfuil mar chuid de roinn na bplandaí bláthanna, a déanadh an 3ú rúidbhealach ag Aerfort Ardmore (sa Nua-Shéalainn).
Ashgabat International Airport (located in Ashgabat) is elevated 211 metres above sea level and has a runway length of 3800.	 Tá Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat (lonnaithe in Ashgabat) 211 méadar níos airde ná leibhéal na farraige agus tá fad rúidbhealaigh 3800 aige.
The Athens International Airport serves the city of Athens, in Greece where Alexis Tsipras is the leader.	 Freastalaíonn Aerfort Idirnáisiúnta na hAithne ar chathair na hAithne, sa Ghréig, áit a bhfuil Alexis Tsipras i gceannas.
Atlantic City International Airport, which has a runway with the name is 4/22, is located in Egg Harbor Township, in New Jersey, United States.	 Tá Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City, a bhfuil rúidbhealach aige darbh ainm 4/22, lonnaithe i mBailecheantar Egg Harbor, i New Jersey na Stát Aontaithe.
Antwerp International Airport serves the city of Antwerp in Belgium where the leader is Philippe of Belgium.	 Freastalaíonn Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp ar chathair Antwerp sa Bheilg, áit a bhfuil Philippe na Beilge i gceannas.
Poaceae is in the class Monocotyledon and the order of Commelinids. It is also the surface type of the second runway of Ardmore Airport, New Zealand.	 Tá Poaceae san aicme Monocotyledon agus san ord Commelinid. Ina theannta sin, is é an cineál dromchla atá ag an dara rúidbhealach ag Aerfort Ardmore na Nua-Shéalainne.
An artist with the band Kids Imagine Nation, Aaron Bertram plays for the Suburban Legends band which plays pop music.	 Seinneann Aaron Bertram, a bhfuil mar cheoltóir leis an mbanna Kids Imagine Nation, don bhanna Suburban Legends, a sheinneann popcheol.
Aaron Deer was born in Indiana, United States and his musical genre is indie rock.	 Is in Indiana na Stát Aontaithe a rugadh Aaron Deer agus is é an seánra ceoil aige ná rac indie.
Black Metal music is Aaron Turner's thing and he plays for Twilight band. Mr. Turner is also associated with Greymachine, the band.	 Taitníonn ceol Black Metal le Aaron Turner, agus seinneann sé don bhanna Twilight. Tá gaol ag an tUasal Turner leis an mbanna Greymachine.
Aaron Turner plays drone music and played with the bands Twilight and Greymachine.	 Seinneann Aaron Turner ceol dróin agus sheinn le na bannaí Twilight agus Greymachine.
Aaron Turner played with the bands Twilight and Sumac. He performs black metal music.	 Sheinn Aaron Turner le na bannaí Twilight agus Sumac. Seinneann sé ceol ‘black metal.’
Aaron Turner performed with the band Sumac and is a Black metal musician. Death metal is a musical fusion of black metal.	 Sheinn Aaron Turner leis an mbanna Sumac. Is ceoltóir ‘Black metal’ é. Ceol cumaisc de black metal é death metal.
Aaron Turner plays electric guitar in the Black Metal genre. Death metal is a fusion of black metal.	 Seinneann Aaron Turner an giotár leictreach sa seánra Black Metal. Ceol cumaisc de black metal é death metal.
Abradab performs hip hop music which has the sub genre Gangsta rap. Drum and bass derives its sounds from hip hop music.	 Seinneann Abradab ceol hip hop, a bhfuil Gangsta rap mar fosheánra aige. Is as ceol hip hop a fhaigheann drum and bass a chuid fuaimeanna.
Ace Wilder, born in Sweden, is a solo singer on the record label Warner Music group.	 Is amhránaí aonair é Ace Wilder, ar rugadh sa Sualainn é, leis an lipéad ceoil Warner Music Group.
Agustin Barboza is a solo singer who performs Guarania and signed to Philips Records.	 Is amhránaí aonair é Agustin Barboza a chasann Guarania agus a bhfuil sínithe le Philips Records.
Agustin Barboza was born on the 5th May, 1913, in Asuncion which is in Paraguay.	 Rugadh Agustin Barboza ar an 5ú lá mí Bealtaine, 1913, in Asuncion, agus tá sin i Paraguay.
Ahmet Ertegun performs blues music and is from Washington D.C., United States.	 Seinneann Ahmet Ertegun na gormacha agus is as Washington D.C. na Stát Aontaithe é.
Al Anderson, who plays with the band NRBQ, once played with The Wildweeds. 1966 is the year when Al Aderson, from the band NRQB, became active.	 Sheinn Al Anderson, a sheinneann leis an mbanna NRBQ, le The Wildweeds tráth dá raibh. Ba é 1966 an bhliain a d’éirigh Al Aderson, ón mbanna NRQB, gníomhach.
Alan Frews' musical genre is rock music. The genre originated from country music and has its stylistic origins in folk music.	 ‘Sé rac-cheol an seánra ceoil a bhfuil ag Alan Frews. Is as ceol tíre a tháinig an seánra, agus tá fréamhacha ó thaobh na stíle de aige sa cheol pobail.
Born in Errata, Mississippi, Albennie Jones is a Jazz musician and solo singer.	 Is ceoltóir snagcheoil agus amhránaí aonair iad Albennie Jones, ar rugadh in Errata, Mississippi.
Albennie Jones plays Jazz music which originated from Blues music. A fusion of Jazz is Afrobeat music.	 Seinneann Albennie Jones snagcheol, arbh as na gormacha a tháinig sé. Is ceol cumaisc snagcheoil é ceol Afrobeat.
Aleksandra Kovač, whose musical genre is Pop, is in same band with Kornelije Kovač and is associated with the musical artist Bebi Dol.	 Tá Aleksandra Kovač, a bhfuil sa seánra popcheoil, sa bhanna chéanna le Kornelije Kovač agus tá gaol aici leis an gceoltóir Bebi Dol.
Aleksandra Kovač is an artist for the band K2 and is associated with the musical artist Bebi Dol. The musical genre of Aleksandra Kovac is rhythm and blues.	 Is ceoltóir de chuid an bhanna K2 í Aleksandra Kovač agus tá gaol aici leis an gceoltóir Bebi Dol. Is é an seánra ceoil atá ag Aleksandra Kovac ná rithim agus gormacha.
Aleksandra Kovac's genre is Rhythm and blues and he is in the same band with Kornelije Kovač. He is also associated with the musical artist Bebi Dol.	 Is é an seánra atá ag Aleksandra Kovac ná Rithim agus gormacha agus tá sé sa bhanna chéanna le Kornelije Kovač. Tá gaol aige chomh maith leis an gceoltóir Bebi Dol.
Alfred Garth Jones was born in Manchester (England) and died in London.	 Is i Manchain (Sasana) a rugadh Alfred Garth Jones, agus fuair sé bás i Londain.
Alfred Garth Jones was born in Manchester in the UK, and died in London.	 Ba i Manchain sa RA a rugadh Alfred Garth Jones, agus fuair sé bás i Londain.
Alfred Garth Jones died in Sidcup, London (led by Boris Johnson).	 Cailleadh Alfred Garth Jones i Sidcup Londain (a bhfuil Boris Johnson i gceannas air).
Alfredo Zitarrosa, whose record label is RCA Records, is in the genre is Zamba which is considered an art form and has a background as a solo singer.	 Tá Alfredo Zitarrosa, a bhfuil RCA Records mar lipéad ceoil aige, sa seánra Zamba, a mheastar mar foirm ealaíne, agus tá cúlra aige mar amhránaí aonair.
Jazz musician Alison O'Donnell is signed with Static Caravan Recordings. Jazz is the origin of Funk.	 Tá an ceoltóir snagcheoil Alison O’Donnell sínithe le Static Caravan Recordings. Is as snagcheol a dtagann Funk.
Allen Forrest, a solo singer who performs acoustic music, was born in Fort Campbell, KY and was raised in the town of Dothan, AL.	 Ba i Fort Campbell, KY a rugadh Allen Forrest, amhránaí aonair a sheinneann ceol acústach, agus is i mbaile Dothan, AL a tógadh é.
Anders Osborne has worked with Tab Benoit and is associated with the Voice of the Wetlands All-Stars and Billy Iuso.	 Rinne Anders Osborne obair le Tab Benoit agus samhlaítear leis an Voice of the Wetlands All-Stars agus Billy Iuso é.
Rock musician Anders Osborne has previously been signed to the record labels Alligator Records and Okeh Records.	 Shínigh rac-cheoltóir Anders Osborne roimhe seo le na lipéid ceoil Alligator Records agus Okeh Records.
The singer Andra's genre is Rhythm and blues. She is associated with the band CRBL and with the singer Puya.	 ‘Sé Rithim agus gormacha an seánra lena mbaineann an amhránaí Andra. Samhlaítear leis an mbanna CRBL agus leis an amhránaí Puya í.
Starting her career as a solo singer, Andra's genre is Rhythm and blues, a derivative of which, is Disco.	 Thosaigh Andra mar amhránaí aonair, agus is é a seánra ná Rithim agus gormacha, as a dtagann Disco.
Christian Burns plays house music and is associated with Andrew Rayel. Mr. Rayel is connected with Jwaydan Moyine, musician.	 Seinneann Christian Burns ceol house agus samhlaítear le Andrew Rayel é. Tá ceangal ag an tUasal Rayel le Jwaydan Moyine, an ceoltóir.
Andrew Rayel is associated with the musicians Jwaydan Moyine and Armin van Buuren (who plays House music).	 Samhlaítear Andrew Rayel le na ceoltóirí Jwaydan Moyine agus Armin van Buuren (a sheinneann ceol House).
Alan Bean was under commander David Scott on Nasa's Apollo 12 mission.	 Bhí Alan Bean faoi stiúir an chinnire David Scott ar misean Nasa Apollo 12.
Dianne Feinstein is a senator in California where Alan Shepard died on July 21 1998.	 Is seanadóir i California í Dianne Feinstein, áit ar cailleadh Alan Shepard ar an 21 Iúil 1998.
Buzz Aldrin, also called Edwin E. Aldrin Jr., graduated in 1963 from MIT with a Sc.D. and was a crew member on Apollo 11.	 Bhain Buzz Aldrin, ar a dtugtar Edwin E. Aldrin Jr. chomh maith, céim amach i 1963 ó MIT le Sc.D. agus ba ball foirne é ar Apollo 11.
Buzz Aldrin, who was a member of the Apollo 11 crew and spent 52 minutes in space, was born in Glen Ridge New Jersey.	 Rugadh Buzz Aldrin, a bhí mar bhall d’fhoireann Apollo 11 agus a chaith 52 nóiméad sa spás, i Glen Ridge New Jersey.
Alan Shepard, who was awarded the US Navy Distinguished Service Medal died in California, incidentally a Smilodon is a fossil from California.	 Fuair Alan Shepard, a bronnadh Bonn Seirbhíse Céimiúil Cabhlach na SA air, bás i California. Mar a tharlaíonn, is iontais ó California é Smilodon.
Elliot See who was selected by NASA in 1962 died on 28 February 1966 in St Louis.	 Cailleadh Elliot See, a roghnaigh NASA i 1962, ar an 28 Feabhra 1966 i St Louis.
Elliot See, born July 23 1927 in Dallas, has died.	 Tá Elliot See, ar rugadh ar an 23 Iúil 1927 i Dallas, imithe ar shlí na fírinne.
Born on October 17th, 1933 in British Hong Kong, William Anders would serve as a crew member on Apollo 8.	 Bheadh William Anders, a rugadh ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 i Hong Kong na Breataine, ina bhall foirne ar Apollo 8.
Aaron Boogaard was born in Regina, Saskatchewan and plays for Wichita Thunder. He is 1.905 m high.	 Rugadh Aaron Boogaard i Regina, Saskatchewan, agus imríonn sé do Wichita Thunder. Tá sé 1.905 m ar airde.
Aaron Hunt's youth club was Goslarer SC 08, his club is VfL Wolfsburg and he plays for SV Werder Bremen II.	 Ba é an club óige ag Aaron Hunt ná Goslarer SC 08, is é a chlub ná VfL Wolfsburg, agus imríonn sé do SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt plays for Vfl Wolfsburg and SV Werder Bremen. He was a member of the Goslarer SC 08 youth team.	 Imríonn Aaron Hunt do Vfl Worfsburg agus SV Werder Bremen. Ba bhall é den foireann óige Goslarer SC 08.
Abel Hernandez played youth football for Central Espanol. He has since been associated with clubs US Citta di Palermo and Penarol.	 D’imir Abel Hernandez peil óige do Central Espanol. Ó shin, tá ceangal aige le na clubanna US Citta di Palermo agus Penarol.
Ahmad Kadhim Assad, who formerly played for Esteghlal Ahvaz FC, plays for the Iraq national football team which is managed by Adnan Hamad.	 Imríonn Ahmad Kadhim Assad, a d’imir roimhe seo do Esteghlal Ahvaz FC, don foireann peile náisiúnta na hIaráice a bhainistíonn Adnan Hamad.
Akeem Ayers used to play for Tennessee Titans and has the draft pick number 39 and draft round 2.	 D’imreodh Akeem Ayers do na Tennessee Titans agus tá an uimhir rogha scothroghnúcháin 39 aige agus an babhta scothroghnúcháin 2 aige.
Akeem Ayers used to play for the St. Louis Rams. He was number 39 in the draft pick in draft round 2.	 D’imreodh Akeem Ayers do na St. Louis Rams. B’eisean uimhir 39 sa rogha scothroghnúcháin i babhta scothroghnúcháin 2.
American Football team, St. Louis Rams, are based in the city of St. Louis. It is the former team of Akeem Ayersm, whose debut team, was the Tennessee Titans.	 Tá an foireann peile Meiriceánach, na St. Louis Rams, lonnaithe i gcathair St. Louis. ‘Sí an sean-fhoireann a bhí ag Akeem Ayersm, arbh í an chéad fhoireann aige ná na Tennessee Titans.
Akeem Dent, who made his debut with the Atlanta Falcons, was born in Atlanta, Georgia on 27 September 1987.	 Rugadh Akeem Dent, a d’imir a chéad chluiche le na Atlanta Falcons, in Atlanta Georgia ar an 27 Meán Fómhair 1987.
Jamaica, whose queen is Elizabeth II, is led by Patrick Allen and is the birth place of Akeem Priestley.	 Patrick Allen atá i gceannas ar Jamaica, a bhfuil an banríon Eilís II acu, agus is é an áit ar rugadh Akeem Priestley.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Shorta SC and for Al-Khor Sports Club located in Al-Khor.	 Imríonn Alaa Abdul Zahra do Al Shorta SC agus do Chlub Spóirt Al-Khor, a bhfuil lonnaithe in Al-Khor.
Alaa Abdul-Zahra's club is Shabab Al-Ordon Club and he plays for Al Kharaitiyat SC at their home ground Al Khor.	 An club atá ag Alaa Abdul-Zahra ná Club Shabab Al-Ordon agus imríonn sé do SC Al Kharaitiyat ag a staid baile Al Khor.
Footballer, Alan Martin was born on January 1st 1989 and he is a footballer for the Crewe Alexandra FC and for the Aldershot Town F.C.	 Rugadh an peileadóir Alan Martin ar an 1 Eanáir 1989 agus is peileadóir é do FC Crewe Alexandra agus do F.C. Aldershot Town.
Alan Martin, born on the 1st January 1989, played for Crewe Alexandra FC. and Hamilton Academical FC.	 D’imir Alan Martin, ar rugadh ar an 1 Eanáir 1989, do FC Crewe Alexandra agus FC Hamilton Academical.
Aleksander Barkov Jr was born in Tampere, Finland on 2 September 1995.	 Rugadh Aleksander Barkov Jr. i Tampere na Fionlainne ar an 2 Meán Fómhair 1995.
Aleksander Barkov Jr was born on 2 September 1995 and has played for the Florida Panthers.	 Rugadh Aleksander Barkov Jr. ar an 2 Meán Fómhair 1995 agus d’imir sé le na Florida Panthers.
Aleksander Barkov Jr was born in Tampere, Finland on 1995-09-02 and he plays for the Florida Panthers.	 Rugadh Aleksander Barkov Jr. i Tampere na Fionlainne ar 1995-09-02 agus imríonn sé do na Florida Panthers.
Aleksandr Prudnikov was born on 24th February 1989 and he plays for FC Kuban Krasnodar as well as for FC Dynamo Moscow.	 Rugadh Aleksandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989 agus imríonn sé do FC Kuban Krasnodar, chomh maith le FC Dynamo Moscow.
Aleksandr Prudnikov was born on 24 February 1989 and his club is the FC Spartak Moscow, but he also plays for FC Kuban Krasnodar.	 Rugadh Aleksandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989 agus is é an club atá aige ná FC Spartak Moscow, ach imríonn sé do FC Kuban Krasnodar chomh maith.
Aleksandre Guruli's club is Olympique Lyonnais, whose home ground is the Parc Olympique Lyonnais stadium. He also plays for AZAL PFK.	 Is é an club atá ag Aleksandre Guruli ná Olympique Lyonnais, arbh é an staid baile acu ná staid Parc Olympique Lyonnais. Imríonn sé chomh maith do AZAL PFK.
Alessio Romagnoli plays for A.C. Milan, managed by Siniša Mihajlović and also played for UC Sampdoria.	 Imríonn Alessio Romagnoli do A.C. Milan, a bhainistíonn Siniša Mihajlović, agus d’imir sé do UC Sampdoria chomh maith.
Alex Plante ws born in Manitoba in 1989 and has played for the club Anyang Halla.	 Rugadh Alex Plante i Manitoba i 1989 agus d’imir sé don chlub Anyang Halla.
The league Alex Tyus plays in is the Turkish Basketball Super League. His club is Maccabi Ashdod BC which is coached by, Zvi Sherf.	 Is é an sraith ina n-imríonn Alex Tyus ná an Super League Cispheile na Tuirce. An club atá aige ná Maccabi Ashdod BC, a bhfuil Zvi Sherf mar oiliúnóir acu.
Alex Plante was born in Canada; where the national anthem is O Canada and the leader is, Elizabeth II.	 Rugadh Alex Plante i gCeanada, áit arbh é an amhrán náisiúnta ná O Canada agus áit a bhfuil Eilís II i gceannas.
Aleksandr Chumakov's club was FC Torpedo Moscow. The club, which is managed by Valery Petrakov, played the 2014–15 season in the Russian Premier League.	 Ba é an club a bhí ag Aleksandr Chumakov ná FC Torpedo Moscow. D’imir an club, a bhainistíonn Valery Petrakov, an séasúr 2014-15 sa Russian Premier League.
Abner who is a player for the Coritiba Football Club also plays for Real Madrid Castilla which is managed by Luis Miguel Ramis.	 Imríonn Abner, a bhfuil ina imreoir do Chlub Peile Coritiba, do Real Madrid Castilla chomh maith, a bhainistíonn Luis Miguel Ramis.
Akeem Adams, who has represented Trinidad and Tobago at under 20 level, played for United Petrotrin FC, whose ground is Palo Seco.	 D’imir Akeem Adams, a bhí mar ionadaí ag Trinidad agus Tobago ar an leibhéal faoi 20, do FC United Petrotrin, a bhfuil staid acu i Palo Seco.
11 Diagonal Street is located in South Africa (Cyril Ramaphosa is one of the leaders), the capital of which is Cape Town.	 Tá 11 Diagonal Street lonnaithe san Afraic Theas (tá Cyril Ramaphosa ar dhuine de na cinnirí ansin), a bhfuil Cape Town mar phríomhchathair aici.
11 Diagonal Street is in South Africa where the leader is Jacob Zuma. An ethnic group found there are white South Africans.	 Tá 11 Diagonal Street san Afraic Theas, áit a bhfuil Jacob Zuma i gceannas. Grúpa eitneach ansin ná daoine geala ón Afraic Theas.
Frank G Jackson is the leader of Cleveland, United States where 200 Public Square is located.	 Frank G Jackson atá i gceannas ar Cleveland na Stát Aontaithe áit a bhfuil 200 Public Square lonnaithe.
250 Delaware Avenue is located in Buffalo, Erie County, New York.	 Tá 250 Sráid Delaware i Buffalo, Contae Erie, Nua-Eabhrac.
300 North LaSalle is located in Chicago (the leader of which is Rahm Emanuel), United States.	 Tá 300 North LaSalle i Chicago (ar a bhfuil Rahm Emanuel i gceannas), sna Stáit Aontaithe.
Located in Dublin, the 3Arena whose architect was HOK SVE) was completed in December 2008.	 Críochnaíodh an 3Arena, atá i mBaile Átha Cliath agus a bhí HOK SVE) mar ailtire aige, i mí na Nollaig 2008.
Populous was the architect of 3Arena in Dublin which was completed in December 2008.	 Populous a bhí mar ailtire ag an 3Arena i mBaile Átha Cliath, a críochnaíodh i mí na Nollaig 2008.
The owner of 3Arena is Live Nation Entertainment which is located in Dublin, Ireland.	 Is le Live Nation Entertainment an 3Arena, atá i mBaile Átha Cliath na hÉireann.
Marriott International is the tenant of the AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Denmark, which was designed by the architects of the 3XN firm.	 Tá an AC Hotel Bella Sky Copenhagen, sa Danmhairg, a dhear ailtirí an chomhlachta 3XN, ligthe le Marriott International.
James Pain was the architect of Adare Manor which was completed in 1862 and is owned by J P McManus.	 James Pain a bhí mar ailtire ag Mainéar Átha Dara, a críochnaíodh in 1862 agus ar le J P McManus é.
The Government of Addis Ababa is the current tenant of the Addis Ababa City Hall which is 42 metres high and has a floor area of 140000.0 (square metres).	 Is é Rialtas Addis Ababa an tionónta reatha i Halla na Cathrach Addis Ababa a bhfuil 42 méadar ar airde agus a bhfuil achar urláir 140000.0 (méadar cearnach) aige.
The Adisham hall, which is located in Sri Lanka, was completed in 1931 and architectural style is Tudor Revival.	 Críochnaíodh Halla Adisham, a bhfuil i Sri Lanka, i 1931, agus an stíl ailtireachta aige ná an Athbheochan Túdarach.
The Akita Museum of Art has a floor area of 3746.66 square metres over 3 floors and was inaugurated on 28 September 2013.	 Tá achar urláir 3746.66 méadar cearnach ag Iarsmalann Ealaíne Akita, dáilte thar 3 urlár, agus osclaíodh go h-oifigiúil í ar an 28 Meán Fómhair 2013.
The Akita Museum of art is located in Akita, within the Akita Prefecture, Japan.	 Tá Iarsmalann Ealaíne Akita lonnaithe in Akita, atá i Maoracht Akita na Seapáine.
The College of William and Mary is the owner of the Alan B. Miller Hall in Virginia. The building was begun on 30 March 2007.	 Is leis an College of William and Mary Halla Alan B. Miller i Virginia. Cuireadh tús leis an bhfoirgneamh ar an 30 Márta 2007.
Robert Gates is the chancellor of The College of William and Mary which is owned by Alan B Miller Hall and is located in Virginia.	 Robert Gates atá mar seansailéir ag an College of William and Mary, ar leis an Halla Alan B Miller é, agus atá lonnaithe i Virginia.
The Mason School of Business in the US are the current tenants of Alan B Miller Hall in Virginia.	 Is iad tionóntaí reatha Halla Alan B Miller i Virginia ná an Mason School of Business, sa SA.
Alan B. Miller Hall, the building of which began 30 March, 2007, is located in Williamsburg, Virginia and owned by the College of William and Mary.	 Is le the College of William and Mary Halla Alan B. Miller, ar cuireadh tús lena tógáil ar an 30 Márta 2007 agus a bhfuil lonnaithe i Williamsburg, Virginia.
The 476 bed Ampara Hospital is located in Ampara District, Sri Lanka.	 Tá Ospidéal Ampara, a bhfuil 476 leaba aige, suite i gCeantar Ampara i Sri Lanka.
Ampara Hospital is in Eastern Province, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe is a leader there.	 Tá Ospidéal Ampara sa Chúige Thoir, Sri Lanka. Tá Ranil Wickremesinghe ar dhuine de na ceannasaithe ansin.
The Asher and Mary Isabelle Richardson House located on US Route 83 and built in 1911 was added to the National Register of Historic Places, on 22nd November 1988.	 Cuireadh Teach Asher agus Mary Isabelle Richardson, a bhfuil le taobh Route 83 na SA agus a tógadh i 1911, leis an gClár Náisiúnta Áiteanna Stairiúla ar an 22 Samhain 1988.
Asilomar Conference Grounds are located in Pacific Grove, California and was added to the National Register of Historic Places on February the 27nd 1987. Its reference number in the National Register of Historic Places is 87000823.	 Tá Ionad Comhdháil Asilomar i Pacific Grove California agus cuireadh leis an gClár Náisiúnta Áiteanna Stairiúla ar an 27 Feabhra 1987. An uimhir tagartha aige sa Chlár Náisiúnta Áiteanna Stairiúla ná 87000823.
The Asser Levy Public Baths are located in Asser Levy Place, East 23rd Street and were added to the National Register of Historic Places on 1980-04-23, with the number 80002709.	 Tá Tithe Folctha Poiblí Asser Levy le fáil in Asser Levy Place, East 23rd Street, agus cuireadh leis an gClár Náisiúnta Áiteanna Stairiúla iad ar 1980-04-23, leis an uimhir 80002709.
The Asser Levy Public Baths are located in New York City, U.S. Manhattan is a borough in New York City.	 Tá Tithe Folctha Poiblí Asser Levy le fáil i gCathair Nua Eabhrac na S.A. Is buirg é Manhattan i gCathair Nua Eabhrac.
T S Thakur and Sumitra Mahajan are leaders in India where Amdavad ni Gufa is located.	 Is cinnirí san India iad T S Thakur agus Sumitra Mahajan, áit a bhfuil Amdavad ni Gufa lonnaithe.
The celestial body known as (410777) 2009 FD has an orbital period of 39447000, has a periapsis of 88234300000.0 and it was discovered by Spacewatch.	 Tá tréimhse fithise 39447000 ag an rinn neimhe dár teidil (410777) 2009 FD, tá peiriapsas 88234300000.0 aige agus ba é Spacewatch a tháinig air.
(66063) 1998 RO1 has an apoapsis of 254989570.60815 km, a maximum temperature of 500 kelvins and a minimum temperature of -71 degrees celsius.	 Tá apoapsas 254989570.60815 km ag (66063) 1998 RO1, uastheocht 500 ceilvin, agus íostheocht -71 céim Celsius.
The celestial body known as (66391) 1999 KW4 has an apoapsis of 162164091.8388 km, an average speed of 37.16 kilometres per second, and a density of 2.0 grams per cubic centimetre.	 Tá apoapsas 162164091.8388 km, meán-luas 37.16 ciliméadar in aghaidh an soicind, agus dlús 2.0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbach ag an rinn neimhe ar a dtugtar (66391) 1999 KW4.
The periapsis of the 1001 Gaussia (formally known as 1923 OAA907 XC) is 419113394.55312 km and it has an epoch date of the 31st July 2016.	 Is é 419113394.55312 km peiriapsas an 1001 Gaussia (ar a dtugtar go foirmeálta 1923 OAA907 XC) agus tá dáta aga an 31 Iúil 2016 aige.
The discoverer of 101 Helena is James Craig Watson who came from Canada. He died in Madison, Wisconsin.	 James Craig Watson a tháinig ar 101 Helena, agus b’as Ceanada dó. Cailleadh i Madison, Wisconsin é.
1036 Ganymed was discovered by Walter Baade, a German National who studied at the University of Gottingen.	 Tháinig Walter Baade, saoránach Gearmánach a rinne staidéar ag Ollscoil Gottingen, ar 1036 Ganymed.
The celestial body known as 103 Hera has an escape velocity of 0.0482 k.p.s., temperature of 170.0 kelvins and an apoapsis of 437170000.0 kilometres.	 Tá treoluas éalaithe 0.0482 k.p.s, teocht 170.0 ceilvin agus apoapsas 437170000.0 ciliméadar ag an rinn neimhe darbh ainm 103 Hera.
103 Hera has a mass of 7.9kg and an escape velocity of 0.0482 km per sec. It has an apoapsis of 437170000.0 (kilometres).	 Tá mais 7.9kg agus treoluas éalaithe 0.0482 km in aghaidh an soicind ag 103 Hera. Tá apoapsas 437170000.0 (ciliméadar) aige.
107 Camilla which has a periapsis of 479343000.0 kilometres was discovered by E Wells and has an epoch date of 31st December 2006.	 Tá peiriapsas 479343000.0 ciliméadar agus dáta aga an 31 Nollaig 2006 ag 107 Camilla, a tháinig E Wells air.
N.R Pogson was born in Nottingham and discovered the 107 Camilla which has an epoch date of 31 December 2006.	 Rugadh i Nottingham N.R Pogson agus is eisean a tháinig ar an 107 Camilla a bhfuil dáta aga an 31 Nollaig 2006 aige.
The epoch date of 1097 Vicia is 2006.12.31. It has a periapsis of 279142000000.0 and an apoapsis of 511592000.0 kilometres.	 Is é dáta aga 1097 Vicia ná 2006.12.31. Tá peiriapsas 279142000000.0 aige agus apoapsas 511592000.0 ciliméadar aige.
The celestial body known as 1097 Vicia has a temperature of 171 kelvins, an escape velocity of 0.0112 kilometres per second and an apoapsis of 511592000.0 km.	 Tá teocht 171 ceilvin, treoluas éalaithe 0.0112 ciliméadar in aghaidh an soicind, agus apoapsas 511592000.0 km ag an rinn neimhe ar a dtugtar 1097 Vicia.
The celestial body known as 1099 Figneria has a temperature of 156 kelvins, an apoapsis of 605718000.0 km and an escape velocity of 0.0155 km per sec.	 Tá teocht 156 ceilvin, apoapsas 605718000.0 km, agus treoluas éalaithe 0.0155 km in aghaidh an soicind ag an rinn neimhe ar a dtugtar 1099 Figneria.
10 Hygiea; has a surface area of 837080.744 square kilometres, an apoapsis of 523951582.33968 kilometres, and a temperature of 164.0 kelvins.	 Tá achar dromchla 837080.744 ciliméadar chearnach, apoapsas 523951582.33968 ciliméadar, agus teocht 164.0 ceilvin ag 10 Hygiea.
The epoch of 1101 Clematis is on the 31st of July 2016. The orbital period for 1101 Clematis is 183309000.0 and it has an apoapsis of 520906000.0 Kilometers.	 Tá aga 1101 Clematis ar an 31 Iúil 2016. Is é an tréimhse fithise do 1101 Clematis ná 183309000.0 agus tá apoapsas 520906000.0 ciliméadar aige.
110 Lydia has a periapsis measurement of 377016000000.0, an orbital period of 142603000.0 and its epoch is 31st December 2006.	 Tá tomhas peiriapsais 377016000000.0, tréimhse fithise 142603000.0, agus aga ar 31 Nollaig 2006 ag 110 Lydia.
Abilene, Texas is 524 above sea level, is 286.5 square kilometres large and has 429.9 people per square kilometre.	 Tá Abilene, Texas 524 thar leibhéal na mara, tá sé 286.5 ciliméadar cearnach ar méid agus tá 429.9 duine aige in aghaidh an ciliméadar cearnach.
Abilene is located in Texas in the United States. Washington, D. C. is the country's capital.	 Tá Abilene i Texas sna Stáit Aontaithe. Is í Washington, D.C. príomhchathair na tíre.
Albany is a city in Dougherty County, Georgia in the United States where African Americans are an ethnic group.	 Is cathair í Albany i gContae Dougherty Georgia sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil Meiriceánaigh gorma ar cheann de na grúpaí eitneacha.
Albany is a city in Linn County and part of Benton County, Oregon in the U.S.	 Is cathair í Albany i gContae Linn agus i gcuid de Chontae Benton, in Oregon sna Stáit Aontaithe.
The New Mexico House of Representatives, led by Don Tripp, is the leader of Albuquerque, New Mexico in the United States.	 Is é Teach na n-Ionadaithe New Mexico, a bhfuil Don Tripp i gceannas air, atá i gceannas ar Albuquerque New Mexico sna Stáit Aontaithe.
Albuquerque, New Mexico is in the United States and led by the Albuquerque City Council whose leader is Richard J.Berry.	 Tá Albuquerque New Mexico sna Stáit Aontaithe agus is í Comhairle Cathrach Albuquerque atá i gceannas uirthi. Richard J. Berry atá i gceannas orthu siúd.
Alpharetta is part of the U.S. state, Georgia, where African Americans are one of the country's ethnic group.	 Is cuid é Alpharetta den stát S.A. Georgia, áit a bhfuil Meiriceánaigh gorma ar cheann de ghrúpaí eitneacha na tíre.
Amarillo is part of Potter County and Randall County in Texas in the U.S.	 Is cuid de Chontaetha Potter agus Randall í Amarillo i Texas, sna Stáit Aontaithe.
Native Americans are an ethnic group in the United States, where you will find Amarillo, which is part of Potter County in Texas.	 Is grúpa eitneach iad Dúchasaigh Meiriceánacha sna Stáit Aontaithe, áit a bhfaighidh tú Amarillo, atá mar chuid de Chontae Potter i Texas.
The Native Americans are an ethnic group in the United States where Amarillo is located in Randall County, Texas.	 Is grúpa eitneach iad Dúchasaigh Meiriceánacha sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil Amarillo lonnaithe i gContae Randall, Texas.
Orange County in California is part of the Greater Los Angeles area, where Anaheim is located in the United States.	 Is cuid de mhórcheantar Los Angeles é Contae Orange i California, áit a bhfuil Anaheim lonnaithe sna Stáit Aontaithe.
Anaheim is a Californian city in Orange County. It is led by the United States House of Representatives.	 Is cathair de chuid California í Anaheim i gContae Orange. Is é Teach na n-Ionadaithe na Stát Aontaithe atá i gceannas air.
Angola is part of Steuben County, Indiana in the United States, the country where Native Americans are an ethnic group.	 Is cuid í Angola de Chontae Steuben Indiana sna Stáit Aontaithe, an tír a bhfuil Dúchasaigh Meiriceánacha mar ghrúpa eitneach ann.
Atlanta has a population density of 1299 inhabitants per square kilometre, area codes of 404, 678 and 470, and a total area of 347.1.	 Tá dlús daonra 1299 duine in aghaidh an ciliméadar cearnach, cód ceantair 404, 678 agus 470, agus achar iomlán 347.1 ag Atlanta.
The United States, which includes the African Americans among its ethnic groups, is the location of Atlanta, Georgia.	 Is sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceánaigh gorma mar cheann de na grúpaí eitneacha, a bhfuil Atlanta Georgia lonnaithe.
Most of Atlanta is part of DeKalb County in Georgia, United States.	 Tá formhór Atlanta mar chuid de Chontae DeKalb i Georgia na Stát Aontaithe.
Auburn is part of Lee County, Alabama in the United States.	 Is cuid de Chontae Lee Alabama, sna Stáit Aontaithe, í Auburn.
Auburn is part of Washington state, United States; the capital of Washington is Olympia.	 Is cuid de stát Washington na Stát Aontaithe í Auburn; is í príomhchathair Washington ná Olympia.
The country of Austin, Texas, is United States and its inhabitants are called Americans and African Americans are an ethnic group within the country.	 An tír lena mbaineann Austin, Texas ná na Stáit Aontaithe, is Meiriceánaigh a dtugtar orthu siúd a mhaireann inti, agus tá Meiriceánaigh gorma ar cheann de na grúpaí eitneacha laistigh den tír.
Anderson is part of Madison County, Indiana in the U.S.	 Is cuid í Anderson de Chontae Madison, Indiana, sna Stáit Aontaithe.
Alexandria, Indiana is part of Madison County Indiana in the United States. The largest city in Madison County is Anderson.	 Is cuid de Chontae Madison, Indiana, sna Stáit Aontaithe í Alexandria, Indiana. Is í an chathair is mó i gContae Madison ná Anderson.
The United States is the location of Abilene, part of Jones County, Texas, and has the capital of Washington DC.	 Is sna Stáit Aontaithe atá Abilene, a bhfuil mar chuid de Chontae Jones, Texas, agus is í Washington DC an príomhchathair ag an tír sin.
Abilene is located in Taylor County, Texas, United States whose capital city is Washington D.C.	 Tá Abilene lonnaithe i gContae Taylor Texas na Stát Aontaithe, a bhfuil Washington D.C. mar phríomhchathair ann.
Albany is part of Oregon in the United States, where the capital is Washington DC.	 Is cuid í Albany d’Oregon sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil Washington DC mar phríomhchathair.
Auburn is part of King County, Washington in the United States, the capital of which is Washington DC.	 Is cuid í Auburn de King County, Washington, sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil Washington DC mar phríomhchathair.
Albuquerque, New Mexico is in the United States, where English is the official language and Africann Americans are one of the country's ethnic group.	 Tá Albuquerque New Mexico sna Stáit Aontaithe, áit arbh é Béarla an teanga oifigiúil agus áit a bhfuil Meiriceánaigh gorma ar cheann de ghrúpaí eitneacha na tíre.
The Asian Americans are an ethnic group in the United States, where English is spoken and Albany, Oregon is located.	 Is grúpa eitneach iad Meiriceánaigh Áiseacha sna Stáit Aontaithe, áit a labhraítear Béarla agus áit a bhfuil Albany, Oregon.
Native Americans are one of the ethnic groups in the United states of America, where Barack Obama is leader and where Albuquerque in New Mexico is located.	 Tá Dúchasaigh Meiriceánacha ar cheann de na grúpaí eitneacha i Stáit Aontaithe Mheiriceá, áit a bhfuil Barack Obama i gceannas agus áit a bhfuil Albuquerque New Mexico.
Angola, Indiana is located in the United States where the English language is spoken and the Asian Americans are an ethnic group.	 Tá Angola Indiana sna Stáit Aontaithe áit a labhraítear Béarla agus áit a bhfuil Meiriceánaigh Áiseacha ar cheann de na grúpaí eitneacha.
Anaheim in California is led by the US based United States House of Representatives which is part of the United States Congress.	 Is é Teach na n-Ionadaithe na Stát Aontaithe, bunaithe sna SA agus atá mar chuid de Chomhdháil na Stát Aontaithe, atá i gceannas ar Anaheim California.
The comic character Auron was created by Walt Simonson and the American, Karl Kesel.	 Walt Simonson agus an Meiriceánach Karl Kesel a chruthaigh an carachtar cartúin Auron.
Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead, is a key person at the BBC which is located in London and broadcast Bananaman.	 Is fear mór é Tony Hall, an Barún Hall Birkenhead, ag an BBC a bhfuil i Londain agus a chraol Bananaman.
Bill Oddie starred in Bananaman which first aired on 3 October 1983 and was broadcast by STV.	 Bhí an príomhról ag Bill Oddie i Bananaman, a chuaigh ar an aer don chéad uair ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus a chraol STV.
Baymax first appeared in Big Hero 6 and was created by Duncan Rouleau and Steven T. Seagle.	 Bhí Baymax ann don chéad uair i Big Hero 6, agus ba iad Duncan Rouleau agus Steven T. Seagle a chruthaigh iad.
The creator of Bibbo Bibbowski, who is often called Bibbo, are Jerry Ordway and Marv Wolfman.	 Ba iad Jerry Ordway agus Marv Wolfman a chruthaigh Bibbo Bibbowski, ar a dtugtar Bibbo go minic.
The comic character Blockbuster, also known as Roland Desmond, was created by Roger Stern and Tom Lyle.	 Chruthaigh Roger Stern agus Tom Lyle an carachtar cartúin Blockbuster, ar a dtugtar Roland Desmond chomh maith.
The comic character Bolt has the alternative name of Larry Bolatinsky and was created by Ernie Colon and Dan Mishkin.	 Tá ainm eile ag an gcarachtar cartúin Bolt, is é sin Larry Bolatinsky, agus Ernie Colon agus Dan Mishkin a chruthaigh é.
An alternative name for the comic character Bolt is Larry Bolatinsky and he was created by Paris Cullins and Dan Mishkin.	 Ainm eile don carachtar cartúin Bolt ná Larry Bolatinsky agus ba iad Paris Cullins agus Dan Mishkin a chruthaigh é.
AmeriGas, a United States company in the energy industry, has an operating income of $380,700,000.	 Tá ioncam feidhmiúcháin $380,700,000 ag AmeriGas, comhlacht de chuid na Stát Aontaithe i dtionscal an fhuinnimh.
Chinabank was founded in Manila in the Philippines (under the Insular Government) and remains located there.	 Bunaíodh Chinabank i Manila na nOileán Filipíneach (faoi Rialtas na nOileán), agus is ann atá sé fós.
GMA New Media is an entertainment industry media company offering services concerning the World Wide Web.	 Is comhlacht meáin de chuid tionscal na siamsaíochta í GMA New Media a chuireann seirbhísí ar fáil i dtaobh an Gréasán Domhanda.
GMA New Media, located in the Filipino city of Quezon, is in the mass media industry.	 Tá GMA New Media, a bhfuil sa chathair Filipíneach Quezon, i dtionscal na meán cumarsáide.
Felipe Gozon is the key person of GMA New Media which is a subsidiary of GMA Network, a public company.	 Is é Felipe Gozon an fear mór i GMA New Media, a bhfuil mar fochomhlacht de GMA Network, comhlacht phoiblí.
Hypermarcas was founded Jan. 1, 2001 as a type of S.A. corporation that has a current net income of 108,600,000.	 Bunaíodh Hypermarcas ar an 1 Ean. 2001 mar chineál comhlachta S.A. a bhfuil glanioncam reatha 108,600,000 aige.
Hypermarcas's revenue is $1,800,000,000, has a net income of $108,600,000, and employs 10,252 people.	 Tuilleann Hypermarcas $1,800,000,000, tá glanioncam $108,600,000 aige, agus fostaíonn sé 10,252 duine.
Hypermarcas, the parent group of Mantecorp, was founded on January 1, 2001 in São Paulo.	 Bunaíodh Hypermarcas, máthairchomhlacht Mantecorp, ar an 1 Eanáir 2001 i São Paulo.
Trane is a subsidiary company founded in La Crosse, Wisconsin State, a city that has a total area of 58.38.	 Is fochomhlacht é Trane a bunaíodh i La Crosse, Stát Wisconsin, cathair ag a bhfuil achar iomlán 58.38 aige.
The company Trane was founded in La Crosse, Wisconsin and is in Ireland in Europe.	 Bunaíodh an comhlacht Trane i La Crosse, Wisconsin, agus tá sé in Éirinn, san Eoraip.
Trane has 29,000 employees, its net income is $556,300,000 and revenue is $10,264,000,000.	 Tá 29,000 fostaí ag Trane, tá glanioncam $556,300,000 aige, agus tá ioncam $10,264,000,000 aige.
From Spain, Ajoblanco (alternatively known as Ajo blanco) has bread as an ingredient.	 Tá arán mar chomhábhar ag Ajoblanco (ar a dtugtar Ajo blanco chomh maith), a thagann ón Spáinn.
Ajoblanco is from Andalusia, in Spain. Ajoblanco contains water.	 Is as Andalusia na Spáinne é Ajoblanco. Tá uisce ann in Ajoblanco.
Arem arem originates from the country of Indonesia, where two of the leaders are, Joko Widodo and Jusuf Kalla.	 Is as an Indinéis a dtagann Arem arem, áit a bhfuil Joko Widodo agus Jusuf Kalla ar bheirt de na cinnirí.
Arem-arem is a food found nationwide in Indonesia, but is more specific to Java. Jusuf Kalla is the leader of Indonesia.	 Is bia é arem-arem a fhaightear ar fud na hIndinéise, ach a bhaineann le Java ar leith. Jusuf Kalla atá i gceannas ar an Indinéis.
The leader of Italy is Sergio Mattarella, it is also where Italian is spoken and the arrabbiata sauce is from.	 Sergio Mattarella atá i gceannas ar an Iodáil. Is ansin chomh maith a labhraítear Iodáilis agus is aisti a dtagann anlann arrabbiata.
Arrabbiata sauce, a traditional dish from Rome in Italy, has chili pepper as one of its important ingredients.	 Tá piobar sillí ar cheann de na comhábhair thábhachtacha ag anlann arrabbiata, béile traidisiúnta ón Róimh san Iodáil.
Garlic is an ingredient in arrabbiata sauce which originates from the region of Rome, in Italy.	 Is comhábhar í gairleog in anlann arrabbiata, a thagann ó réigiún na Róimhe, san Iodáil.
Arros negre contains Squid and comes from the Catalonia region of Spain.	 Tá máthair shúigh in Arros negre, a thagann ó réigiún na Catalóine sa Spáinn.
Cuttlefish is an ingredient in Arròs negre which comes from the region of the Valencian Community, in Spain.	 Is comhábhar é cudal in Arròs negre, a thagann ó réigiún Pobail Valencia, sa Spáinn.
The main ingredients of asam pedas, a food from the Sumatra and Malay Peninsula regions of Malaysia, consist of fish cooked in a sour and hot sauce.	 Is iad príomh-chomhábhair asam pedas, bia ó réigiúin na Leithinsí Sumatra agus Malay i Malaeisia, ná iasc cócaráilte in anlann searbh agus te.
Ayam penyet is made from squeezed or squashed chicken served with sambal and is a popular dish in Java, Malaysia.	 Is as sicín fáiscthe nó brúite mar aon le sambal a dhéantar ayam penyet, agus tá an-tóir air i Java na Malaeisia.
Bacon and sausage are the main ingredients in a Bacon Explosion, which comes from the United States.	 Is iad bagún agus ispín na príomh-chomhábhair i Bacon Explosion, a thagann ó na Stáit Aontaithe.
One of the ethnic groups in the United States are native Americans, the country is also the home of the dish bacon explosion and has Washington D.C. as its capital city.	 Tá Dúchasaigh Meiriceánacha ar cheann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe, is astu chomh maith a dtagann an béile Bacon Explosion agus tá Washington D.C. acu mar phríomhchathair.
The United States is the country of Bacon Explosion. Barack Obama is the leader and Washington D.C. is the capital.	 Is iad na Stáit Aontaithe tír an Bacon Explosion. Barack Obama an cinnire, agus is í Washington D.C. an príomhchathair.
The Bacon Explosion originated in the United States, where African Americans are an ethnic group and John Roberts is a leader.	 Is as na Stáit Aontaithe a tháinig an Bacon Explosion, áit a bhfuil Meiriceánaigh gorma ar cheann de na grúpaí eitneacha agus áit a bhfuil John Roberts ina chinnire.
Bacon sandwiches are variations of BLT and come from the U.K. Condiments are found in these sandwiches.	 Is malairt leagain den BLT iad ceapairí bagúin, agus is as an RA a dtagann siad. Faightear tarsainn sna ceapairí seo.
Meringue is an ingredient of a Baked Alaska, which is from the New York region and France.	 Is comhábhar de Baked Alaska é meireang, a thagann ó réigiún Nua Eabhrac agus ón Fhrainc.
Sponge cake is one of the ingredients in Baked Alaska, a dish from the New York region and found in the United States.	 Tá cáca spúinse ar cheann de na comhábhar i Baked Alaska, milseog ó réigiún Nua Eabhrac a fhaightear sna Stáit Aontaithe.
Christmas pudding is an ingredient in the dessert Baked Alaska. Cookie is also a dessert.	 Is comhábhar é maróg Nollaig sa mhilseog Baked Alaska. Is milseog é briosca chomh maith.
Sandesh (confectionery) is a dish that can be served as a dessert. Another dish that is a dessert is Baked Alaska which has Christmas pudding as an ingredient.	 Is bia é sandesh (milseán) a féidir a thabhairt mar mhilseog. Bia eile arbh milseog é ná Baked Alaska, a bhfuil maróg Nollaig mar chomhábhar aige.
Part of Colombian cuisine, Bandeja paisa (which has kidney beans as one of the ingredients), comes from Antioquia Department area.	 Is as ceantar Chúige Antioquia a thagann Bandeja paisa, arbh cuid é de chócaireacht Colombia agus a bhfuil pónairí dhuánacha mar cheann de na comhábhair.
Barny Cakes come from France where Gerard Larcher and Claude Bartolone are leaders.	 Is as an Fhrainc a thagann Cácaí Barny, áit a bhfuil Gerard Larcher agus Claude Bartolone ina gceannasaithe.
Barny cakes can be made with apple and have 18 grams of carbs and 1.8 g of protein.	 Féadann tú cácaí Barny a dhéanamh le úll, agus tá 18g carbaihiodráití agus 1.8g próitéine acu.
Beef kway teow is a dish from the country of Singapore, where the leader is Halimah Yacob and the currency is the Singapore dollar.	 Is béile é kway teow mairteola ón tír Singeapór, áit a bhfuil Halimah Yacob i gceannas agus a bhfuil dollar na Singeapór mar airgeadra acu.
A dish commonly found in Singapore and Indonesia is beef kway teow which has oyster sauce as a main ingredient.	 Is béile a fhaightear go minic i Singeapór agus san Indinéis é kway teow mairteola, a bhfuil anlann oisre mar phríomh-chomhábhar aige.
A popular food in Indonesia, Beef kway teow originates from Singapore. The country where Tony Tan is the leader.	 Is as Singeapór a thagann kway teow mairteola, bia atá an-tóir air san Indinéis. Seo an tír a bhfuil Tony Tan i gceannas.
Bhajji originates from India, its main ingredients are gram flour and vegetables.	 Is as an India a thagann Bhajji, is iad na príomh-chomhábhair aige ná plúr sicphiseánach agus glasraí.
Bhajji originates from India, country of Indians where the leader is T. S. Thakur.	 Is as an India a thagann Bhajji, tír na nIndiaigh, áit arbh é an cinnire ná T.S. Thakur.
Bhajji comes from the country of India, where two of the leaders are, T. S. Thakur and Narendra Modi.	 Is as an India a thagann Bhajji, áit a bhfuil T.S. Thakur agus Narendra Modi mar bheirt de na ceannasaithe.
Bhajji originates from the Karnataka region and the main ingredients are vegetables and gram flour.	 Is as réigiún Karnatake a thagann Bhajji agus is iad na príomh-chomhábhair ná glasraí agus plúr sicphiseánach.
The binignit dish can be found in the Philippines. Two of the main ingredients in it are banana and sweet potato.	 Is féidir an béile binignit a fháil sna hOileáin Fhilipíneacha. Tá bananaí agus prátaí milis mar dhá cheann de na comhábhair ann.
Bionico is a dessert containing sour cream from Mexico.	 Is milseog ó Mheicsiceo í Bionico, agus tá uachtar géar inti.
Containing raisins, Bionico is found in the region of Jalisco, in Mexico.	 Faightear Bionico, a bhfuil rísíní inti, i réigiún Jalisco i Meicsiceo.
One ingredient in Bakso is celery, which is a member of the genus Apium in the family Apiaceae.	 Tá soilire, ball den géineas Apium san fhine Apiaceae, ar cheann de na comhábhair i Bakso.
Bionico is a dessert that requires granola as one of its ingredients; it can be eaten as an alternative to cake.	 Is milseog é Bionico a bhfuil gránóla ag teastáil mar cheann den a chomhábhair; is féidir í a ithe in áit cáca.
Bakso is a dish from the country of Indonesia, where the capital is Jakarta and one of the leaders is Jusuf Kalla.	 Is bia é Bakso ón Indinéis, áit a bhfuil Jakarta mar phríomhchathair agus áit a bhfuil Jusuf Kalla mar cheann de na cinnirí.
From the Singapore region, Ayam penyet, is a food found in Java where an ethnic group is the Baduy.	 Is bia é Ayam penyet, a thagann ó réigiún Singeapór, a fhaightear i Java, agus tá na Baduy ar cheann de na grúpaí eitneacha le fáil ansin.
Ayam penyet originates from Java where the Banyumasan are an ethnic group. It can be found nationwide and also in Singapore and Malaysia.	 Is as Java a dtagann Ayam penyet, agus ansin tá na Banyumasan mar cheann de na grúpaí eitneacha. Is féidir teacht air ar fud na tíre agus i Singeapór agus sa Mhalaeisia chomh maith.
The leader of Spain is Felipe VI and it is also where Spanish is spoken and the dish arros negre is from.	 Felipe VI atá i gceannas ar an Spáinn, áit a labhraítear Spáinnis agus as a dtagann an béile arros negre.
The 1955 Dodge, also called the Dodge Coronet, has a hardtop and a V8 engine.	 Tá barr crua agus inneall V8 ag an 1955 Dodge, ar a dtugtar an Dodge Coronet chomh maith.
The 1955 Dodge, with an alternative name of Dodge coronet, has a V8 engine and 3-speed automatic transmission.	 Tá inneall V8 agus aistriú 3-luas uathoibríoch ag an 1955 Dodge, ag a bhfuil ainm eile, is é sin Dodge Coronet.
Ordered on January 22nd, 2004, the A-Rosa Luna, is classed as a Cruise ship and has a length of 125.8 metres.	 Áirítear an A-Rosa Luna, a cuireadh ordú isteach lena h-aghaidh ar an 22 Eanáir 2004, mar long chrúsála agus tá fad 125.8 méadar aici.
The operator of AIDAstella is German-based AIDA Cruises. The AIDAstella is owned by Costa Crociere.	 AIDA Cruises, atá lonnaithe sa Ghearmáin, a reáchtálann AIDAstella. Is le Costa Crociere AIDAstella.
The ALCO RS-3 was built by the Montreal Locomotive Works, has 12 cylinders and is 17068.8 mms long.	 Montreal Locomotive Works a thóg an ALCO RS-3, a bhfuil 12 sorcóir aige agus a bhfuil 17068.8 mms ar fad.
Originating in the United States and by Americans, some of African decent is the ALV X-1.	 Is as na Stáit Aontaithe an ALV X-1, agus ba iad Meiriceánaigh, roinnt acu arbh as sliocht Afracach iad, a rinne é.
The AMC Matador was assembled in Kenosha, Wisconsin, is available in a 1974 model, and is a relative means of transportation to the AMC Ambassador.	 Cuireadh an AMC Matador le chéile i Kenosha, Wisconsin, tá fáil air mar chineál ó 1974, agus is modh iompair é atá gaolmhar leis an AMC Ambassador.
The AMC Matador, including the 1971 model, and the Ambassador are related. The assembly line is in Port Melbourne, Victoria.	 Tá gaol ann idir an AMC Matador, lena n-áirítear an cineál 1971, agus an Ambassador. Tá an líne chóimeála i Port Melbourne, Victoria.
Gruppo Bertone, of Turin Italy, designed the Abarth 1000 GT Coupe.	 Ba é Gruppo Bertone, ó Turin na hIodáile, a dhear an Abarth 1000 GT Coupe.
Finland is home to the Finns and the icebreaker Aleksey Chirikov, built at the Arctech Helsinki Shipyard.	 Is í an Fhionlainn tír dúchas na bhFionlannach, agus is aisti a dtagann an oighir-bhristeoir Aleksey Chirikov, a tógadh ag an Longchlós Arctech i Heilsincí.
The Alfa Romeo 164, which was assembled in Italy, and the Lancia Thema are related types of transportation. The capital of Italy is Rome.	 Is modhanna iompair gaolmhara iad an Alfa Romeo 164, a cuireadh le chéile san Iodáil, agus an Lancia Thema. Is í an Róimh príomhchathair na hIodáile.
The Alfa Romeo 164 was assembled in Arese and is a similar means of transport to the Fiat Croma and also related to the Lancia Thema.	 Ba in Arese a cuireadh le chéile an Alfa Romeo 164 agus is modh iompar é atá cosúil leis an Fiat Croma, agus gaolta chomh maith leis an Lancia Thema.
The Alhambra, which was wrecked, had an 8.3 m ship beam and was 63800.0 mms in length.	 Bhí bíoma loinge 8.3m ag an Alhambra, a briseadh, agus bhí sé 63800.0 mms ar fad.
The Alvis Car and Engineering Company, founded in Coventry and succeeded by the Rover Company, manufactured the Alvis Speed 25.	 Ba é an Alvis Car and Engineering Company, a bunaíodh i Coventry agus a tháinig an Rover Company i gcomharbas air, a rinne an Alvis Speed 25.
Eagle is the successor of American Motors who manufactured the AMC Matador and had Roy D Chapin Jr among their key personnel.	 Eagle a tháinig i gcomharbas American Motors, a rinne an AMC Matador agus a bhí Roy D Chapin Jr i measc na bpríomhduine ann.
The Antares rocket, is manufactured by the Yuzhnoye Design Office, its maiden flight was on April 21st, 2013, launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.	 Lainseáil an roicéad Antares, a rinne an Oifig Dhearadh Yuzhnoye agus a bhí an chéad eitilt aige ar an 21 Aibreán 2013, ó Ceap Lainseála 0 Spásphoirt Réigiúnaigh an Atlantaigh Láir.
The ARA Veinticinco De mayo (V-2) comes from the country of Argentina which is led by Mauricio Macri and has the capital city of Buenos Aires.	 Is as an Airgintín a thagann an ARA Veinticinco De mayo (V-2), agus is é Mauricio Macri atá i gceannas ansin agus is í an phríomhchathair ná Buenos Aires.
The Aston Martin V8, related to the Aston Martin RHAM/1, is assembled in Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, United Kingdom and has a 5.3 litre engine.	 Is i Newport Pagnell, Buckinghamshire Shasana an RA a chuirtear an Aston Martin V8, atá gaolta leis an Aston Martin RHAM/1, le chéile, agus tá inneall 5.3 lítear aige.
The Aston Martin V8 is similar to the DBS and has a 5.3 litre engine. It is made in Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, UK.	 Tá an Aston Martin V8 cosúil leis an DBS agus tá inneall 5.3 lítear aige. Is i Newport Pagnell, Buckinghamshire Shasana an RA a dhéantar é.
The Aston Martin Virage is made by the company Aston Martin, and it was preceded by the Aston Martin V8, which is a related means of transportation to the Aston Martin RHAM/1.	 Is é an comhlacht Aston Martin a dhéanann an Aston Martin Virage, agus tháinig sé i ndiaidh an Aston Martin V8, arbh modh iompair gaolmhar é don Aston Martin RHAM/1.
The Atlas II comes from the US where Native Americans are an ethnic group and the leader is the President.	 Is as na SA a thagann an Atlas II, áit a bhfuil Dúchasaigh Meiriceánacha mar ghrúpa eitneach acu agus áit a bhfuil an Uachtarán ina chinnire.
The Audi A1 is a hatchback assembled by Audi Brussels and has a 1.2 litre engine.	 Is carr cúlhaiste é an Audi A1 a chuir Audi na Bruiséile le chéile agus tá inneall 1.2 lítear aige.
The Audi A1 is manufactured by Audi. It is a similar means of transport as the Seat Ibiza and Volkswagen Polo since they are all cars.	 Audi a dhéanann an Audi A1. Mar mhodh iompair, tá sé cosúil leis an Seat Ibiza agus an Volkswagen Polo, sa chaoi gurb gluaisteáin iad go léir.
AIDAluna is powered by Caterpillar Inc. which was founded in California and is located in Peoria, Illinois.	 Tá AIDAluna cumhachtaithe ag Caterpillar Inc. a bunaíodh i California agus atá lonnaithe i Peoria Illinois.
AIDAluna is powered by U.S. based Caterpillar Inc. Douglas R Oberhelman is a key person at Caterpillar Inc.	 Tá AIDAluna cumhachtaithe ag Caterpillar Inc. atá bunaithe sna SA. Is fear mór é Douglas R Oberhelman ag Caterpillar Inc.
The Ariane 5 was launched at ELA-3 which is located at the Guiana Space Centre whose headquarters are at Kourou in French Guiana.	 Lainseáladh an Ariane 5 ag ELA-3 atá lonnaithe san Ionad Spáis Guiana, a bhfuil ceanncheathrú aige i Kourou i Guiana na Fraince.
Located in French Guiana, the Guiana Space Centre is the site of the ELA-3 which was where the Ariane 5 was launched.	 Is é Ionad Spáis Guiana, atá lonnaithe i Guiana na Fraince, suíomh an ELA-3 as a lainseáladh an Ariane 5.
The ALV X-1 originated in the United States where the people are called Americans and include the ethnic group of White Americans.	 Ba as na Stáit Aontaithe a tháinig an ALV X-1 áit a dtugtar Meiriceánaigh ar na daoine, agus ina measc siúd tá Meiriceánaigh geala.
Adams County, Pennsylvania is the location of the 11th Mississippi Infantry monument. Franklin County Pennsylvania is to the west and Frederick County to the south west.	 Is i gContae Adams, Pennsylvania atá suíomh an leachta don 11ú Buíon Coisithe Mississippi. Tá Contae Franklin Pennsylvania thiar uaidh agus Contae Frederick thiar ó dheas uaidh.
The Baku Turkish Martyrs' memorial which is dedicated to the soldiers of the Ottoman army who were killed in the Battle of Baku is located in Azerbaijan. At present Artur Rasizade is the leader of the country.	 Tá leacht na Mairtíreach Turcach Baku, a bhfuil tiomnaithe do shaighdiúirí ón airm Otamánach a cailleadh i gCath Baku, lonnaithe in Azerbaijan. Faoi láthair na h-uaire, is é Artur Rasizade atá i gceannas ar an tír seo.
The Baku Turkish Martyrs Memorial in Azerbaijan was designed by Hüseyin Bütüner and Hilmi Güner and is dedicated to Ottoman Army soldiers killed in the Battle of Baku.	 Ba iad Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner a dhear Leacht na Mairtíreach Turcach Baku agus tá sé tiomnaithe do na saighdiúirí Otamánacha a cailleadh i gCath Baku.
Azerbaijan, where the leader is Artur Rasizade, is the location of the Baku Turkish Martyrs Memorial. The memorial was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner.	 Is san Asarbaiseáin, áit a bhfuil Artur Rasizade mar chinnire, atá Leacht na Mairtíreach Turcach Baku lonnaithe. Huseyin Butuner agus Hilmi Guner a dhear an leacht.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner, and is located in Azerbaijan, where it is called Turk Sehitleri Aniti.	 Ba iad Huseyin Butuner agus Hilmi Guner a dhear Leacht na Mairtíreach Turcach Baku, agus tá sé lonnaithe san Asarbaiseáin, áit a dtugtar Turk Sehitleri Aniti air.
Purple Heart recipient Aaron S. Daggett was born in Maine and, most notably, fought in the Battle of Fredericksburg.	 Rugadh Aaron S. Daggett, a bronnadh an Purple Heart air, i Maine, agus throid sé i gCath Fredericksburg.
Ab Klink was born in the Netherlands, belongs to the Christian Democratic Appeal party and graduated from Erasmus University in Rotterdam.	 Rugadh Ab Klink san Ísiltír, tá sé mar chuid den pháirtí Christian Democratic Appeal, agus bhain sé céim amach ó Ollscoil Erasmus i Rotterdam.
Born in the Kingdom of Sarawak, Abdul Taib Mahmud, resides in Sarawak and is a member of Barisan Ra'ayat Jati Sarawak party.	 Rugadh Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus is ann atá cónaí air, agus is ball den pháirtí Barisan Ra’ayat Jati Sarawak é.
Born in Miri, Malaysia, and living in, Sarawak, Abdul Taib Mahmud, is a member of Barisan Ra'ayat Jati Sarawak party.	 Rugadh Abdul Taib Mahmud i Miri na Malaeisia, tá cónaí air i Sarawak, agus is ball é den pháirtí Barisan Ra’ayat Jati Sarawak.
Oladipo Diya was the predecessor of Mike Akhigbe, whose successor was Atiku Abubakar. Abdulsalami Abubakar was in office while Mike Akhigbe was the Vice President.	 Oladipo Diya a bhí ann roimh Mike Akhigbe, agus ba é Atiku Abubakar a tháinig i gcomharba ar Akhigbe. Bhí Abdulsalami Abubakar san oifig agus Mike Akhigbe mar Leas-Uachtarán.
Abdulsalami Abubakar served while Mike Akhigbe, who was preceded by Oladipo Diya, was Vice President. He was succeeded by Olusegun Obasanjo.	 Bhí an post ag Abdulsalami Abubakar agus Mike Akhigbe, a tháinig i ndiaidh Oladipo Diya, ina Leas-Uachtarán. Olusegun Obasanja a tháinig i gcomharba air.
Abdulsalami Abubakar, who served in the Nigerian Air Force, was succeeded by Olusegun Obasanjo, who was in office at the same time that Atiku Abubakar was Vice President.	 Tháinig Olusegun Obasanjo, a bhí san oifig ag an am céanna is a bhí Atike Abubakar ina Leas-Uachtarán, i gcomharba ar Abdulsalami Abubakar, a rinne seirbhís le Aerfhórsa na Nigéire.
Abel Caballero was born in Galicia, Spain and worked as Minister of Transport.	 Rugadh Abel Caballero i Galicia na Spáinne, agus d’obair sé mar Aire Iompair.
Abel Caballero was born in Galicia, Spain. He was in office during Monarch, Juan Carlos I of Spain's reign. Francisco Franco was Carlos' predecessor.	 Rugadh Abel Caballero i Galicia na Spáinne. Bhí an post sin aige agus an monarc Juan Carlos I i gcoróin. Francisco Franco a bhí ann roimh Carlos.
World War II had Chiang Kai-shek as a commander and United States Army soldier Abner W. Sibal.	 Bhí Chiang Kai-shek ina chinnire sa Dara Cogadh Domhanda, mar aon leis an saighdiúir Meiriceánach Abner W. Sibal.
Abraham A. Ribicoff once worked for the United States Secretary of Health, Education, and Welfare office and was married to Chicago-born Casey Ribicoff.	 Rinne Abraham A. Ribicoff obair tráth dá raibh do oifig Rúnaí na Stát Aontaithe do Sláinte, Oideachas, agus Folláine, agus bhí sé pósta le Caey Ribicoff, arbh as Chicago di.
Adam Holloway, a member of the UK Conservative Party, was born in Kent and graduated from Magdalene College, Cambridge.	 Rugadh i Kent Adam Holloway, arbh ball é den Pháirtí Coimeádach sa RA, agus bhain sé céim amach ó Magdalene College Cambridge.
Adam Koc fought in battles in the Polish-Soviet War and was awarded the Order of Polonia Restituta and the Cross of Valour for Poland.	 Throid Adam Koc i gcathanna sa Chogadh Polannach-Sóivéadach agus bronnadh Ord Polonia Restituta agus bronnadh Cros Crógachta na Polainne air.
Adam Koc, who was born in Congress in Poland, fought in the Polish-Soviet War in which Leon Trotsky was a commander.	 Throid Adam Koc, a rugadh i Congress na Polainne, sa chogadh Polannach-Sóivéadach in a raibh Leon Trotsky ina chinnire.
Adonis Georgiadis was born in Athens (Greece), and worked as Minister for Health.	 Rugadh Adonis Georgiadis san Aithin (sa Ghréig), agus d’obair mar Aire Sláinte.
Born in West Germany, Agnes Kant worked at the Socialist Party in the Netherlands, and her alma mater is the Radboud University Nijmegen.	 Rinne Agnes Kant, a rugadh sa Ghearmáin Thiar, obair leis an bPáirtí Sóisialach san Ísiltír, agus is í an alma mater atá aici ná Ollscoil Radboud i Nijmegen.
Agnes Kant; was born in Hessisch Oldendorf, worked at the House of Representatives in Netherlands, and her alma mater is the Radboud University Nijmegen.	 Agnes Kant; rugadh i Hessisch Oldendorf í, d’obair ag Teach na n-Ionadaithe san Ísiltír, agus is í an alma mater aici ná Ollscoil Radboud i Nijmegen.
Agnes Kant's nationality is the Netherlands. He worked at the House of Representatives there. Mark Rutte is a leader in the Netherlands.	 Is náisiúnach de chuid an Ísiltír é Agnes Kant. Rinne sé obair ag Teach na n-Ionadaithe ann. Is cinnire san Ísiltír é Mark Rutte.
Airey Neave, who was involved in the Battle of France, was awarded the Order of the British Empire and ended his career on 30th March 1979.	 Bronnadh Ord Impireacht na Breataine ar Airey Neave, a bhí páirt aige i gCath na Fraince agus a chuir deireadh lena ghairm ar an 30 Márta 1979.
Airey Neave, who was involved in the Battle of France had a career between 4 March 1974 and 30 March 1979.	 Bhí gairm ag Airey Neave, a bhí bainteach i gCath na Fraince, idir an 4 Márta 1974 agus an 30 Márta 1979.
Airey Neave fought in World War II and was awarded the Military Cross before ending his career on 30 March 1979.	 Throid Airey Neave sa Dara Cogadh Domhanda agus bronnadh an Chros Míleata air sula chuir sé deireadh lena ghairm ar an 30 Márta 1979.
Albert Jennings Fountain was born in Staten Island, United States, and died in New Mexico Territory.	 Rugadh Albert Jennings Fountain i Staten Island na Stát Aontaithe, agus cailleadh i dTailte New Mexico é.
Alfons Gorbach was born in Imst in the County of Tyrol and died in Graz.	 Rugadh Alfons Gorbach in Imst na Tíoróile agus cailleadh i Graz é.
Imst, in the County of Tyrol, was the birthplace of Alfons Gorbach, who died in Graz.	 Ba í Imst, i gContae na Tíoróile, an áit a rugadh Alfons Gorbach, a cailleadh i Graz.
Allan Shivers, who worked as a member of the Texas State Senate from District 4 (Port Arthur), served in the Democratic Party in the US, where he was succeeded by Price Daniel.	 Rinneadh Allan Shivers, a d’obair mar bhall de Sheanad Stáit Texas ó Cheantar 4 (Port Arthur), seirbhís leis an bPáirtí Daonlathach sna Stáit Aontaithe, áit a tháinig Price Daniel i gcomharba air.
Alvah Sabin, who was born on 23rd October 1793, in Georgia, Vermont, worked as the secretary of the State of Vermont.	 Rinne Alvah Sabin, a rugadh ar an 23 Deireadh Fómhair 1793 i Georgia Vermont, obair mar rúnaí Stáit Vermont.
Born in Georgia, Vermont, Alvah Sabin, was a member of the Whig Party of the United States. Daniel Webster is the leader of the Whig Party in the United States.	 Bhí Alvah Sabin, a rugadh i Georgia Vermont, mar bhall de pháirtí na Fuigeanna na Stát Aontaithe. Daniel Webster atá i gceannas ar pháirtí na Fuigeanna sna Stáit Aontaithe.
Abraham Lincoln was a commander in the American Civil War. Alfred Moore Scales fought in the Battle of Fredericksburg during the American Civil War.	 Ba cheannasaí é Abraham Lincoln i gCogadh Cathartha Mheiriceá. Throid Alfred Moore Scales i gCath Fredericksburg le linn Cogadh Cathartha Mheiriceá.
Alfons Gorbach was born in Austria-Hungary and died in Austria, the leader of which, is Doris Bures.	 Rugadh in Impireacht na hOstaire agus na hUngáire Alfons Gorbach, agus cailleadh san Ostair é, áit a bhfuil Doris Bures i gceannas.
Alfons Gorbach was born in Imst and died in Austria, where Doris Bures is a leader.	 Rugadh in Imst Alfons Gorbach agus fuair sé bás san Ostair, áit a bhfuil Doris Bures i gceannas.
Robert E Lee was a commander in the American Civil War when the Battle of Cold Harbor took place. Aaron S Daggett fought in this battle.	 Ba cheannasaí é Robert E Lee i gCogadh Cathartha Mheiriceá, le linn a tharla Cath Cold Harbour. Throid Aaron S Daggett sa chath seo.
Adam Koc is from Poland, where Polish is spoken and where Kashubians are an ethnic group.	 Is as an Pholainn do Adam Koc, áit a labhraítear Polainnis agus áit a bhfuil na Caisiúbigh mar ghrúpa eitneach.
A.C. Cesena, in the Serie B League, has 23900 members and is located is Cesena.	 Tá 23900 ball ag A.C. Cesena , sa sraith Serie B, agus tá sé lonnaithe i Cesena.
Massimo Drago played for the club SSD Potenza Calcio and his own club was Calcio Catania. He is currently managing AC Cesena.	 D’imir Massimo Drago don chlub SSD Potenza Calci agus an club a bhí aige féin ná Calcio Catania. Tá sé ag déanamh bainistíocht ar AC Cesena faoi láthair na h-uaire.
AC Lumezzane has 4150 members and is in the Lega Pro/A league where they played in the 2014 season.	 Tá 4150 ball ag AC Lumezzane agus tá sé sa sraith Lega Pro/A áit a d’imir siad sa séasúr 2014.
A.D. Isidro Metapán are based at the Estadio Jorge Calero Suárez ground. Its full name is Isidro Metapan and it has 10000 members.	 Tá staid baile ag A.D. Isidro Metapán  ag an staid Estadio Jorge Calero Suárez. An ainm iomlán atá aige ná Isidro Metapan agus tá 10,000 ball aige.
The A.E Dimitra Efxeinoupolis club is located in Greece, where there are leaders called Nikos Voutsis and Prokopis Pavlopoulos.	 Tá an club A.E. Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, áit a bhfuil cinnirí darbh ainm Nikos Voutsis agus Prokopis Pavlopoulos.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker who is with Drogheda United F.C and plays for Runcorn F.C. Halton.	 ‘Sé bainisteoir A.F.C.   Blackpool ná Stuart Parker atá le Drogheda United F.C. agus a imríonn do Runcorn F.C. Halton.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker who was at Drogheda United FC and once played for Stockport County FC.	 Stuart Parker atá ina bhainisteoir do A.F.C.  Blackpool a bhí a g Drogheda United FC agus a d’imir tráth dá raibh do Stockport County FC.
Stuart Parker is a member of the Irlam Town F.C. as well as the manager of A.F.C. Blackpool and has also represented the KV Mechelen club.	 Is ball é Stuart Parker den Irlam Town F.C., agus freisin is é bainisteoir A.F.C.  Blackpool, agus d’imir sé leis an gclub KV Mechelen chomh maith.
AFC Fylde has the full name "Association Football Club Fylde," they have 3180 members and their ground is located in Warton, Fylde.	 An ainm iomlán atá ag AFC Fylde ná “Association Football Club Fylde,” tá 3180 ball acu agus is i Warton, Fylde atá a staid lonnaithe.
Christian Panucci, who has been attached to the Genoa CFC and Real Madrid CF clubs, manages A.S. Livorno Calcio.	 Bainistíonn Christian Panucci, a bhí ceangail aige roimhe seo le na clubanna Genoa CFC agus Real Madrid CF, A.S.  Livorna Calcio.
The "Associazione Sportiva Roma S.p.A." is the non-abbreviated name of A.S. Roma which has 70634 members and a home ground in Rome, Italy.	 Is é “Associazione Sportiva Roma S.p.A” ainm iomlán A.S.  Roma a bhfuil 70634 ball aige agus staid baile ins an Róimh, san Iodáil.
AEK Athens F.C. ground is in Athens, they have 69618 members and they compete in the Superleague Greece.	 Tá staid ag AEK Athens F.C. san Aithin, tá 69618 ball acu agus téann siad san iomaíocht sa Superleague sa Ghréig.
AFC Ajax (amateurs) has 5000 members; they play in the Hoofdklasse league and competed in the 2014 season.	 Tá 5000 ball ag AFC Ajax (amaitéarach); imríonn siad sa sraith Hoofdklasse agus bhíodar san iomaíocht sa séasúr 2014.
AZAL PFK play their home matches at the AZAL Arena, and are in the Azerbaijan Premier League, whose championships name is the Qarabag FK.	 Imríonn AZAL PFK a gcluichí baile ag an Staid AZAL, agus tá siad i Premier Leage na hAsarbaiseáine, a bhfuil ainm craobhchomórtais Qarabag FK acu.
Alkmaar Zaanstreek is the full name of AZ Alkmaar who played in the 2014 season and has 17023 members.	 Alkmaar Zaanstreek an ainm iomlán atá ag AZ Alkmaar, a d’imir sa séasúr 2014 agus atá 17023 ball aige.
John van den Brom manages the AZ Alkmaar and plays for Vitesse Arnhem and De Graafschap.	 Bainistíonn John van den Brom AZ Alkmaar agus imríonn sé do Vitesse Arnhem agus De Graafschap.
Agremiação Sportiva Arapiraquense play at their ground Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in the Campeonato Brasileiro Série C league. The champions of this league are Vila Nova Futebol Clube.	 Imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense ag a staid Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca sa sraith Campeonato Brasileiro Série C. Is iad curaidh na sraithe seo ná Vila Nova Futebol Clube.
Agremiação Sportiva Arapiraquense play in the Campeonato Brasileiro Série C league in Brazil. Vila Nova Futebol Clube are the champions of this league.	 Imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense sa sraith Campeonato Brasileiro Séri C sa Bhrasaíl. Is iad curaidh na sraithe seo ná Vila Nova Futebol Clube.
St Vincent-St Mary High School is the ground of Akron Summit Assault who play in the Premier Development League, of which K-W United FC have been champions.	 Is é St Vincent-St Mary High School láthair Akron Summit Assault a imríonn sa sraith Premier Development, agus bhí K-W United FC mar churaidh sa sraith sin.
K-W United FC were champions of the Premier Development League where Akron Summit Assault (which has 3000 members) also play.	 Ba iad K-W United FC curaidh an Sraith Premier Development, ina n-imríonn Akron Summit Assault (a bhfuil 3000 ball acu) chomh maith.
The ground of A.S. Gubbio 1910 is located in Italy where Sergio Mattarella is a leader and where the Italian people live.	 Tá staid A.S. Gubbio 1910  lonnaithe san Iodáil áit a bhfuil Sergio Mattarella ina chinnire agus áit a chónaíonn muintir na h-Iodáile.
The ground for AEK Athens FC is the Olympic Stadium (Athens) in Athens whose mayor is Giorgos Kaminis.	 Is é láthair FC AEK an Aithin ná an Staid Oilimpeach (na hAithne) san Aithin, a bhfuil Giorgos Kaminis mar mhéara aici.
The Accademia di Architettura di Mendrisio is in Switzerland. Its dean is Mario Botta and it has 600 students.	 Tá an Accademia di Architettura di Mendrision san Eilvéis. Mario Botta atá mar déan acu agus tá 600 mac léinn acu.
The Acharya Institute of Technology is located in Bangalore, India and its motto is: "Nurturing Excellence".	 Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore san India, agus is é an mana acu ná: “Ag Cothú Feabhais”.
B.M. Reddy is the president of the Acharya Institute of Technology, which is located in Bangalore, India.	 B.M. Reddy atá mar uachtarán Institiúid Teicneolaíochta Acharya, a bhfuil suite i Bangalore na hIndia.
The Acharya Institute of Technology offers tennis and it was established in 2000. The tennis governing body is the International Tennis Federation.	 Tairgeann Institiúid Teicneolaíochta Acharya leadóg agus cuireadh ar bun i 2000 é. Is í eagraíocht rialúcháin na leadóige ná Cónaidhm Idirnáisiúnta na Leadóige.
AWH Engineering College is in India. Mumbai is the largest city in India. The river Ganges runs through India.	 Tá Coláiste Innealtóireachta AWH san India. Is í Mumbai an cathair is mó in India. Ritheann abhann na Gainséise tríd an India.
The leader of Romania is Prime Minister Klaus Iohannis. The 1 Decembrie 1918 University is in Romania.	 An Príomh Aire Klaus Iohannis atá i gceannas ar an Rómáin. Tá Ollscoil 1 Decembrie 1918 sa Rómáin.
1 Decembrie 1918 University is located in Romania. Its Latin name is "Universitas Apulensis". The patron saint of Romania is Andrew the Apostle.	 Tá Ollscoil 1 Decembrie 1918 suite sa Rómáin. An ainm Laidine atá aici ná “Universitas Apulensis”. Is é naomhphátrún na Rómáine ná Naomh Aindriú an Aspal.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University was established in 1928. It has 737 academic staff and 16,000 students.	 Cuireadh Scoil an Ghnó agus na hEolaíochtaí Sóisialacha ag Ollscoil Aarhus ar bun i 1928. Tá 737 ball foirne acadúil aige agus 16,000 mac léinn.
1634: The Bavarian Crisis can be located by its ISBN number "978-1-4165-4253-7". It is written by Virginia DeMarce and Eric Flint and was put in print.	 Féadann tú teacht ar 1634:  The Bavarian Crisis lena uimhir ISBN “978-1-4165-4253-7”. Virginia DeMarce agus Eric Flint a scríobh é, agus cuireadh i gcló é.
Born in Burbank, California, Eric Flint wrote 1634: The Bavarian Crisis which was preceded by 1634: The Baltic War.	 Scríobh Eric Flint, ar rugadh é i Burbank, California, 1634: The Bavarian Crisis, a tháinig roimh 1634: The Baltic War.
Eric Flint is the author of 1634: The Ram Rebellion which has 512 pages and is available as an E-Book.	 Eric Flint a scríobh 1634: The Ram Rebellion a bhfuil 512 leathanach aige agus a bhfuil fáil air mar ríomhleabhar.
The hardcover book 1634: The Ram Rebellion was written by Eric Flint and has the ISBN number 1-4165-2060-0.	 Scríobh Eric Flint an leabhar clúdaigh crua 1634: The Ram Rebellion agus tá an uimhir ISBN 1-4165-2060-0 aige.
1634: The Ram Rebellion, written by Eric Flint, Virginia DeMarce, et al., is 512 pages long and can be found as an E book.	 Tá 1634: The Ram Rebellion, a scríobh Eric Flint, Virginia DeMarca, et al., 512 leathanach ar fad agus is féidir é a fháil mar ríomhleabhar.
ACM Transactions on Information Systems, or ACM Trans. Inf. Syst., is part of the academic Discipline of Computer Science and has an ISSN number of 1046-8188.	 Is cuid é ACM Transactions on Information Systems, nó ACM Trans. Inf. Syst., den disciplín Acadúil na hEolaíochta Ríomhairí, agus tá uimhir ISSN 1046-8188 aige.
The ACM Transactions on Information Systems ISSN number is 1558-2868. It is part of the academic Discipline of Computer Science and abbreviated to ACM Trans. Inf. Syst.	 An uimhir ISSN atá ag ACM Transactions on Information Systems ná 1558-2868. Is cuid é den disciplín acadúil Eolaíochta Ríomhairí agus giorraítear ag ACM Trans. Inf. Syst. é.
The AIDS journal was published by Lippincott Williams & Wilkins in the United Kingdom where Elizabeth II is the leader.	 D’fhoilsigh Lippincott Williams ⁊ Wilkins an iris AIDS sa RA, áit a bhfuil Eilís II i gceannas.
A.T. Charlie Johnson, who lives in the US, is the editor of AIP Advances which is published by the American Institute of Physics.	 A.T.  Charlie Johnson, a bhfuil cónaí air sna SA, a bhfuil mar eagarthóir ar AIP Advances, a fhoilsíonn Institiúid Meiriceánach na Fisice.
AIP Advances, or AIP Adv., has a CODEN of AAIDBI and is edited by A. T. Charlie Johnson.	 Tá CODEN AAIDBI ag AIP Advances, nó AIP Adv., agus A. T.  Charlie Johnson atá mar eagarthóir air.
A Glastonbury Romance, which can be found in hardcover, has the ISBN number 0-7156-3648-0 as well as the OCLC number 76798317.	 Tá an uimhir ISBN 0-7156-3648-0, mar aon leis an uimhir OCLC 76798317, ag A Glastonbury Romance, a bhfuil teacht air le clúdach crua.
A Long Long Way (followed by the book The Secret Scripture) is written in the English language, which is spoken in Great Britain.	 Scríobhadh A Long Long Way (a lean an leabhar The Secret Scripture é) sa teanga Béarla, a labhraítear sa Bhreatain Mhór.
A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in the United States, which counts African Americans among its ethnic groups.	 D’fhoilsigh Soho Press sna Stáit Aontaithe, a bhfuil Meiriceánaigh gorma i measc a ngrúpaí eitneacha, A Loyal Character Dancer.
A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in the United States where Barack Obama is the leader.	 D’fhoilsigh Soho Press sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil Barack Obama i gceannas, A Loyal Character Dancer.
A Severed Wasp can be found in print with the OCLC number 8805735 and the Library of Congress Classification of PS3523.E55 S4 1982.	 Is féidir teacht ar A Severed Wasp i gcló leis an uimhir OCLC 8805735 agus an Rangú Leabharlainne na Comhdhála PS3523.E55 S4 1982.
A Severed Wasp has an ISBN number of "0-374-26131-8", 388 pages and can be found in print.	 Tá uimhir ISBN “0-374-26131-8” agus 388 leathanach ag A Severed Wasp, agus is féidir teacht air i gcló.
Diane Duane wrote A Wizard of Mars which was published in hardback and has the OCLC number 318875313.	 Scríobh Diane Duane A Wizard of Mars a foilsíodh le clúdach crua agus a bhfuil an uimhir OCLC 318875313 aige.
Diane Duane wrote A Wizard of Mars which is published in hardcover and has the ISBN number 978-0-15-204770-2.	 Scríobh Diane Duane A Wizard of Mars a foilsíodh le clúdach crua agus a bhfuil an uimhir ISBN 978-0-15-204770-2 aige.
Above the Veil, from Australia, is the third book in a series after Aenir and Castle.	 Is é Above the Veil, ón Astráil, an tríú leabhar i sraith i ndiaidh Aenir agus Castle.
Acta Mathematica Hungarica, or Acta Math. Hungar., has a LCCN number of 83646315 and a ISSN number of 1588-2632.	 Tá uimhir LCCN 83646315 ag Acta Mathematica Hungarica, nó Acta Math. Hungar., agus uimhir ISSN de 1588-2632.
The Acta Mathematica Hungarica ISSN number is "0236-5294" and the abbreviation is Acta Math. Hungar. It comes under the academic discipline of Math.	 An uimhir ISSN atá ag Acta Mathematica Hungarica ná “0236-5294” agus Acta Math. Hungar. an giorrúchán atá aige.  Is faoi disciplín acadúil na Matamaitice a thagann sé.
Acta Palaeontologica Polonica has the ISSN number 1732-2421 and an LCCN number of 60040714. The abbreviated name is Acta Palaeontol. Pol.	 Tá uimhir ISSN 1732-2421 agus uimhir LCCN 60040714 ag Acta Palaeontologica Polonica. An ainm giorruithe ná Acta Palaeontol. Pol.
Addiction is the abbreviated version of the "Addiction Journal" which has the ISSN number 0965-2140.	 Addiction an leagan giorraithe den “Addiction Journal” a bhfuil an uimhir ISSN 0965-2140 aige.
Aenir, written by Garth Nix, was produced in print and has the OCLC number 45644811.	 Clódh Aenir, a scríobh Garth Nix, agus tá an uimhir OCLC 45644811 aige.
Aenir has the ISBN number of "0-439-17684-0", it was written by Garth Nix and was produced in print.	 Tá an uimhir ISBN “0-439-17684-0” ag Aenir, Garth Nix a scríobh é agus clódh i ndiaidh sin é.
The American Journal of Mathematics, abbreviated to Am.J.Math, whose academic discipline is Mathematics has ISSN No. 1080-6377.	 Tá an uimh. ISSN 1080-6377 ag an American Journal of Mathematics, a ghiorraítear ag Am.J.Math, agus a bhfuil bainteach le disciplín acadúil na Matamaitice.
The American Journal of Mathematics was first published in 1878 and is also known by the abbreviated title of Am. J. Math. It has an ISSN number of 1080-6377.	 Foilsíodh an American Journal of Mathematics don chéad uair in 1878 agus aithnítear leis an ainm giorraithe Am. J. Math. chomh maith é. Tá an uimhir ISSN 1080-6377 aige.
Administrative Science Quarterly (Admin. Sci. Q.) is published by SAGE Publications which was founded by Sara Miller McCune.	 Foilsíonn SAGE Publications, a bhunaigh Sara Miller McCune, Administrative Science Quarterly (Admin. Sci. Q.).
The AIDS (journal), is published by Lippincott Williams & Wilkins who are based in the United Kingdom which is where David Cameron is the leader.	 Foilsíonn Lippincott, Williams ⁊ Wilkins, atá bunaithe sa RA, áit a bhfuil David Cameron i gceannas, AIDS (an iris)
A Fortress of Grey Ice is from the United States where Barack Obama is the leader and the African Americans are one of the ethnic groups.	 Is as na Stáit Aontaithe, áit a bhfuil Barack Obama i gceannas agus tá Meiriceánaigh gorma ar cheann de na grúpaí eitneacha, A Fortress of Grey Ice.
In the United States, English is the language, Asian Americans are an ethnic group and the book Alcatraz versus the Evil Librarians was written.	 Sna Stáit Aontaithe, is é Béarla an teanga, tá Meiriceánaigh Áiseacha ar cheann de na grúpaí eitneach agus scríobhadh an leabhar Alcatraz versus the Evil Librarians.
With a runway length of 1,121 metres, Abilene regional airport serves Abilene, Texas, in the United States.	 Freastalaíonn Aerfort Réigiúnach Abilene, a bhfuil fad rúidbhealaigh 1,121 méadar aige, ar Abilene, Texas, sna Stáit Aontaithe.
Adolfo Suarez Madrid Barajas Airport is located in Alcobendas, Spain, and operated by the Madrid-based ENAIRE.	 Is in Alcobendas na Spáinne a bhfuil Aerfort Adolfo Suarez Madrid Barajas, agus is iad ENAIRE Madrid a reáchtálann é.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas airport is located at Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes and Alcobendas and is operated by ENAIRE. The runway name is 18R/36L and is 3,500 in length.	 Is ag Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas atá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe, agus is iad ENAIRE a reáchtálann é. Is é 18R/36L ainm an rúidbhealaigh agus tá sé 3,500 ar fad.
Agra airport is in Uttar Pradesh, which is part of Awadh and Bundelkhand, is located 167.94 metres above sea level.	 Tá aerfort Agra in Uttar Pradesh, a bhfuil mar chuid de Awadh agus Bundelkhand, agus atá 167.94 méadar thar leibhéal na farraige.
Agra airport is located in Uttar Pradesh (led by Ram Naik) which is part of Awadh and Bundelkhand.	 Is in Uttar Pradesh (a bhfuil Ram Naik i gceannas air) atá Aerfort Agra, agus is cuid de Awadh agus Bundelkhand é sin.
Al Asad airbase is operated bt the United States Air Force which carried out the 1986 United States bombing of Libya. Its aircraft fighter is General Dynamics F-16 Fighting Falcon and the Lockheed AC-130 can be found on USAF aircraft carriers.	 Is é Aerfhórsa na Stát Aontaithe, a rinne buamáil 1986 na Stát Aontaithe ar an Libia, a reáchtálann aerbhunáit Al Asad. An eitleán troda atá aige ná an General Dynamics F-16 Fighting Falcon agus is féidir teacht ar an Lockheed AC-130 ar iompróirí aerárthaí an USAF.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force who participated in the battles during Operation Enduring Freedom. They deploy the Lockheed AC-130 on their aircraft carriers and also make use of the aircraft fighter General Dynamics F-16 Fighting Falcon.	 Is é Aerfhórsa na Stát Aontaithe, a ghlac páirt i gcathanna le linn Oibríocht Enduring Freedom, a reáchtálann aerbhunáit Al Asad. Baineann siad leas as an Lockheed AC-130 ar a n-iompróirí aerárthaí agus úsáideann siad chomh maith an eitleán troda General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force who deploy the Lockheed AC-130 as an attack aircraft and the McDonnell Douglas F-15 Eagle as a fighter aircraft. They also fought in the battles of Operation Enduring Freedom.	 Aerfhórsa na Stát Aontaithe a reáchtálann Aerbhunáit Al Asad a bhaineann leas as an Lockheed AC-130 mar eitleáin ionsaithe agus an McDonnell Douglas F-15 Eagle mar eitleán troda. Throid siad i gcathanna Oibríochta Enduring Freedom chomh maith.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force who took part in the noted battles at the invasion of Grenada. They deploy the Lockheed AC-130 attack aircraft and the General Dynamics F-16 Fighting Falcon as an aircraft fighter.	 Aerfhórsa na Stát Aontaithe a reáchtálann aerbhunáit Al Asad, a ghlac páirt sna cathanna cáiliúla le linn ionradh Grenada. Úsáideann siad an eitleán ionsaithe Lockheed AC-130 agus an General Dynamics F-16 Fighting Falcon mar eitleán troda.
The Pakistan Civil Aviation Authority has headquarters at Jinnah International airport and governs the Allama Iqbal International Airport in Punjab, Pakistan which is led by the Provincial Assembly of the Punjab.	 Tá ceanncheathrú ag Údarás Eitilte Sibhialta na Pacastáine ag aerfort Idirnáisiúnta Jinnah agus reáchtálann siad Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal i Punjab na Pacastáine, a bhfuil Comhdháil Chúige an Punjab i gceannas uirthi.
Alpena County Regional Airport serves Alpena, Michigan and is located at Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan. It has a runway length of 1533.0 and is 210 metres above sea level.	 Freastalaíonn Aerfort Réigiúnach Contae Alpena ar Alpena Michigan, agus tá sé lonnaithe ag Bailecheantar Maple Ridge, Contae Alpena, Michigan. Tá fad rúidbhealaigh 1533.0 aige agus tá sé 210 méadar os cionn leibhéal na farraige.
The city of Amsterdam is served by Amsterdam Airport Schiphol which is -3.3528 metres above sea level. It has a runway length of 2014.0 meters and 06/24, Kaagbaan, is the runway name.	 Freastalaíonn Aerfort Amstardam Schiphol, atá -3.3528 méadar thar leibhéal na mara, ar chathair Amstardam. Tá fad rúidbhealaigh 2014.0 méadar aige agus 06/24, Kaagbaan is ainm don rúidbhealach.
Andrews County Airport, Texas is in the United States. The inhabitants of Texas, Texans, speak English.	 Tá Aerfort Chontae Andrews sna Stáit Aontaithe. Labhraíonn muintir Texas Béarla.
Andrews County airport is in Texas, United States, where the people are known as Texans and Spanish is spoken.	 Tá aerfort Chontae Andrews i Texas na Stát Aontaithe, áit a dtugtar muintir Texas ar na daoine agus áit a labhraítear Spáinnis.
Andrews County Airport is located in Texas in the United States. In Texas, the capital city is Austin and the largest city is Houston.	 Tá Aerfort Chontae Andrews lonnaithe i Texas sna Stáit Aontaithe. I Texas, an príomhchathair ná Austin agus is í an chathair is mó ná Houston.
At 159 meters above sea level, Angola International Airport is located at Ícolo e Bengo, part of Luanda Province, in Angola.	 Tá Aerfort Idirnáisiúnta Angola, atá 159 méadar os cionn leibhéal na farraige, suite ag Ícolo e Bengo, cuid de Chúige Luanda, in Angola.
Antwerp International Airport is operated by the Flemish government, owned by the flemish region, has an elevation of 12.0 metres above sea level, and its runway length is 600.0.	 Is é rialtas Fhlóndras a reáchtálann Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp, ar le réigiún Fhlóndras é, a bhfuil airde 12.0 méadar thar leibhéal na farraige aige, agus a bhfuil fad rúidbhealaigh 600.0 aige.
Appleton International Airport is located in Greenville, Wisconsin, which is part of Ellington. It serves Appleton, which is located in Little Chute, Wisconsin.	 Tá Aerfort Idirnáisiúnta Appleton i Greenville, Wisconsin, a bhfuil mar chuid de Ellington. Freastalaíonn sé ar Appleton, a bhfuil i Little Chute, Wisconsin.
Ardmore Airport (New Zealand) has a 3rd runway made of poaceae and is 34 metres above sea level. The runway name is 07/25 and has a length of 518.0.	 Tá tríú rúidbhealach déanta de poaceae ag Aerfort Ardmore (sa Nua-Shéalainn), atá 34 méadar thar leibhéal na farraige. 07/25 atá air an rúidbhealach agus tá fad 518.0 aige.
Ardmore Airport in New Zealand is 34 meters above sea level and has a 3rd runway made of poaceae. The runway name is 03L/21R and is 1411.0 in length.	 Tá Aerfort Ardmore sa Nua-Shéalainn 34 méadar thar leibhéal na farraige agus tá tríú rúidbhealach aige déanta de poaceae. Is é 03L/21R ainm an rúidbhealaigh agus tá sé 1411.0 ar fad.
Ashgabat International Airport located in Ashgabat has a runway of length 2989.0 meters. The airport is operated by Turkmenistan Airlines and has an elevation of 211 metres above sea level.	 Tá rúidbhealach ag Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat, suite in Ashgabat, ar fad 2989.0 méadar. Is é Turkmenistan Airlines a reáchtálann an aerfort agus tá airde 211 méadar os cionn leibhéal na farraige aige.
The Port Authority of New York and New Jersey is the operating organisation of Atlantic City International airport which is 23 metres above sea level. The runway name is 4/22 and it has a length of 3048.0.	 Is é Údarás na gCalafort Nua Eabhrac agus New Jersey an eagraíocht a reáchtálann aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City a bhfuil 23 méadar thar leibhéal na mara. 4/22 atá air an rúidbhealach agus tá fad 3048.0 aige.
Operated by ENAIRE (Madrid, Spain), the Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is in San Sebastián de los Reyes.	 Tá an Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas, a reáchtálann ENAIRE (Maidrid, sa Spáinn), i San Sebastián de los Reyes.
Egg Harbor Township is in New Jersey, in the United States and is where Atlantic City International Airport is located. This airport has a runway length of 3048.0.	 Tá Bailecheantar Egg Harbor i New Jersey, sna Stáit Aontaithe, agus is ann atá Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe. Tá fad rúidbhealaigh 3048.0 ag an aerfort seo.
Poaceae, of the class Monocotyledon and the order of commelinids belongs to the division of flowering plants and is used as the surface of the second runway of Ardmore airport, New Zealand.	 Baineann Poaceae, den aicme Monocotyledon agus an ord commeilinidigh, le roinn na mbláthphlandaí agus úsáidtear mar dhromchla an dara rúidbhealaigh é ag aerfort Ardmore, sa Nua-Shéalainn.
Aaron Bertram performs ska punk music and is an artist with the band Kids Imagine Nation and also the Suburban Legends band where Brian Robertson is the trombonist.	 Seinneann Aaron Bertram ceol ska punk agus is ceoltóir leis an mbanna Kids Imagine Nation é, agus freisin an banna Suburban Legends ina sheinneann Brian Robertson an trombón.
Psychedelia solo singer Aaron Deer is from Indianapolis, Indiana.	 Is as Indianapolis, Indiana an amhránaí aonair sícideilia, Aaron Deer.
Electroacoustic musician Aaron Turner is in the Lotus Eaters and was with Old Man Gloom. He began his career in 1995.	 Tá an ceoltóir leictreacústach Aaron Turner sna Lotus Eaters agus bhí sé le Old Man Gloom. Chuir sé tús lena ghairm i 1995.
Aaron Turner played with the band Twilight and now in the Lotus Eaters. He started performing in 1995 in the post-metal genre.	 Sheinn Aaron Turner leis an mbanna Twilight, agus seinneann faoi láthair na h-uaire le na Lotus Eaters. Thosaigh sé ag seinm ar an stáitse i 1995 sa seánra iar-mhiotail.
Aaron Turner started performing post-metal music in 1995. He played with Twilight and Old Man Gloom bands.	 Thosaigh Aaron Turner ag seinm ceol iar-mhiotail ar an stáitse i 1995. Sheinn sé le na bannaí Twilight agus Old Man Gloom.
Aaron Turner played the electric guitar with Twilight. They play Black metal whose musical fusion is the Death metal.	 Sheinn Aaron Turner an giotár leictreach le Twilight. Seinneann siad miotal dubh, a bhfuil miotal báis mar chineál ceoil cumaisc aige.
Singer Aaron Turner is a Black Metal musician who performs for Mamiffer. Death Metal is a musical fusion of Black Metal.	 Is ceoltóir miotail dubh é an amhránaí Aaron Turner a sheinneann le h-aghaidh Mamiffer. Is ceol cumaisc de cheol miotal dubh é ceol miotail báis.
Ace Wilder was born July 23, 1982 in Stockholm and is a solo singer.	 Rugadh Ace Wilder ar an 23 Iúil, 1982 i Stócólm agus is amhránaí aonair é.
Agustín Barboza, a Guarania music solo singer, was born in Asunción, Paraguay.	 Rugadh Agustín Barboza, amhránaí aonair a chanann ceol Guarania, in Asunción Pharagua.
Al Anderson of the NRBQ band was born in Windsor, Connecticut and started his career in 1966.Previously he was a member of The Wildweeds.	 Rugadh Al Anderson, ón mbanna NRBQ, i Windsor, Connecticut, agus chuir tús lena ghairm ceoil i 1966. Roimhe sin, ba bhall de na Wildweeds é.
Alan Frew is a performer of rock music, which originated from folk music. Bhangra is part of the fusion genre, partly coming from Rock music, along with the blues.	 Seinneann Alan Frew rac-cheol, arbh as an cheol pobail a thagann sé. Is cuid den seánra cumaisc é Bhangra, agus síolraíonn sé go pointe áirithe ón rac-cheol, chomh maith le na gormacha.
Solo rhythm and blues singer Albennie Jones was born in the U.S.A. in 1914.	 Rugadh an amhránaí aonair rithim agus gormacha Albennie Jones sna SA i 1914.
Albennie Jones is a solo singer who played rhythm and blues music. That music type originates from blues music. Disco music comes from rhythm and blues sounds.	 Is amhránaí aonair í Albennie Jones a sheinn ceol rithim agus gormacha. Is as na gormacha a dtagann an cineál ceoil sin. Is as fuaimeanna rithim agus gormacha a thagann ceol dioscó.
Singer and pop musician Aleksandra Kovac was born 1972, in Belgrade.	 Rugadh an amhránaí agus popcheoltóir Aleksandra Kovac i 1972, i mBéalgrád.
Serbian pop singer Aleksandra Kovač was born in Serbia in 1972.	 Rugadh an amhránaí pop Seirbiach Aleksandra Kovač sa Seirbia i 1972.
Rhythm and blues performer Aleksandra Kovac was born in 1972 in Belgrade and is a solo singer.	 Rugadh an ceoltóir rithim agus gormacha Aleksandra Kovac i 1972 i mBéalgrád agus is amhránaí aonair í.
Alex Day, who is associated with performer Charlie McDonnell, plays with the band Chameleon Circuit. He became active in 2006 and his speciality is electronic music.	 Seinneann Alex Day, a shamhlaítear leis an gceoltóir Charlie McDonnell é, leis an mbanna Chameleon Circuit. D’éirigh sé gníomhach i 2006 agus díríonn sé ar an gceol leictreonach.
Alex Day is the solo singer that uses the genre of stylistic origins Synthpop that is a derivative of the house music that comes from pop.	 Is amhránaí aonair é Alex Day a bhaineann leas as seánra a shíolraíonn ó thaobh an stíl de ó synthpop, a thagann ó ceol house a thagann ó popcheol.
Folk musician Alison O'Donnell began in 1963 and is associated withHead South By Weaving and Mellow Candle.	 Thosaigh an ceoltóir pobail Alison O’Donnell i 1963 agus samhlaítear le Head South by Weaving agus Mellow Candle í.
Alison O'Donnell, who performs jazz, once was signed to Deram Records and another time to Fruits de Mer Records. London is the home to Deram Records.	 Bhí Alison O’Donnell, a sheinneann snagcheol, sínithe le Deram Records uair amháin, agus uair eile le Fruits de Mer Records. Is i Londain atá Deram Records.
Rock musician Anders Osborne has worked with the band Galactic and also with the musical artists Tab Benoit and Billy Iuso.	 Sheinn an rac-cheoltóir Anders Osborne leis an mbanna Galactic agus freisin le na ceoltóirí Tab Benoit agus Billy Iuso.
Anders Osborne, whose genre is rock music, is associated with Voice of the Wetlands All-Stars. He is also associated with Tab Benoit and the musical artist Billy Iuso.	 Samhlaítear Anders Osborne, arbh é an seánra aige ná rac-cheol, le Voice of the Wetlands All-Stars. Samhlaítear le Tab Benoit agus an ceoltóir Billy Iuso freisin é.
The musicians Andrew Rayel is associated with both Bobina and Christian Burns. Andrew Rayel has performed the genre of Trance music which has its stylistic origins in pop music.	 Samhlaítear na ceoltóirí Andrew Rayel le Bobina agus Christian Burns araon. Sheinn Andrew Rayel an seánra támhcheoil, a shíolraíonn de réir stíl ó popcheol.
Andrew Rayel, who began his musical career in 2009, plays trance music. He has worked with Christian Burns and the musical artist Jonathan Mendelsohn.	 Seinneann Andrew Rayel, a chuir tús lena ghairm ceoil i 2009, támhcheol. Sheinn sé le Christian Burns agus an ceoltóir Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel's musical genre is Trance which has its stylistic origins in pop music. He is associated with the musician Jwaydan Moyine, who, is associated with the musical artist John Digweed.	 Is é an seánra ceoil atá ag Andrew Rayel ná támhcheol a bhfuil fréamhacha aige sa phopcheol ó thaobh an stíl de. Samhlaítear leis an gceoltóir Jwaydan Moyine é, a samhlaítear féin leis an gceoltóir John Digweed é.
Andrew White is a musician who plays for the band Kaiser Chiefs and is signed to the record label Polydor Records. He started his musical career in 2003 and is associated with the musical artist, Marry Banilow.	 Is ceoltóir é Andrew White a sheinneann leis an mbanna Kaiser Chiefs agus a bhfuil sínithe leis an lipéad taifid Polydor Records. Chuir sé tús lena ghairm ceoil i 2003 agus samhlaítear leis an gceoltóir Marry Banilow é.
Agustin Barboza died in Asuncion, part of Gran Asunción, in Paraguay, the country led by Juan Afara.	 Cailleadh Agustin Barboza in Asuncion, arbh cuid é de Gran Asunción, sa Pharagua, an tír ina bhfuil Juan Afara i gceannas.
Andrew Rayel is associated with artists such as Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (house music), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin and Alexandra Badoi.	 Samhlaítear Andrew Rayel le ceoltóirí amhail Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (ceol house), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, agus Alexandra Badoi.
Alfred Garth Jones was born in Manchester, Greater Manchester, England. The Labour Party is in the majority in Manchester.	 Rugadh Alfred Garth Jones i Manchán, Mórcheantar Manchain, i Sasana. Tá an tromlach ag Páirtí an Lucht Oibre i Manchán.
Alfredo Zitarrosa died in Montevideo, a city located in Uruguay. The leader of Uruguay is Tabaré Vázquez and the people that live in the country are referred to as Uruguayans.	 Cailleadh Alfredo Zitarrosa i Montevideo, cathair atá suite in Uragua. Tabaré Vázquez atá i gceannas ar Uragua agus tugtar muintir Uragua orthu siúd atá cónaí orthu sa tír sin.
Alan Bean (of the United States) was a crew member of NASA's Apollo 12 under the commander David Scott.	 Ball foirne ab ea Alan Bean na Stát Aontaithe de Apollo 12 NASA faoin gceannasaí David Scott.
Alan Shepard, who was born in New Hampshire on November 18th, 1923, graduated with an M.A. from NWC in 1957 and retired on August 1st, 1974.	 Bhain Alan Shepard, a rugadh i New Hampshire ar an 18 Samhain 1923, céim máistreachta amach ó NWC i 1957 agus d’éirigh sé as a phost ar an 1 Lúnasa 1974.
American test pilot Alan Shepard died in California and was born in New Hampshire.	 Cailleadh an píolóta tástála Meiriceánach Alan Shepard i California agus rugadh i New Hampshire é.
Alan Shepard was a test pilot born in New Hampshire who NASA picked as a member of Apollo 14.	 Ba phíolóta tástála é Alan Shepard a rugadh i New Hampshire agus a roghnaigh NASA mar bhall foirne de Apollo 14.
The backup pilot to Apollo 12 was Alfred Worden and also part of Apollo 12 were Alan Bean and commander David Scott who were all chosen by NASA.	 Ba é Alfred Worden an píolóta taca do Apollo 12, agus mar bhaill de Apollo 12 freisin, bhí Alan Bean agus an ceannasaí David Scott, a roghnaigh NASA ar fad iad.
Buzz Aldrin is a national of the United States whose leader is Joe Biden. He was born in Glen Ridge, Essex County, New Jersey.	 Is náisiúnach de chuid na Stát Aontaithe, a bhfuil Joe Biden i gceannas orthu, é Buzz Aldrin. Rugadh i Glen Ridge, Contae Essex, New Jersey é.
Elliot See, a graduate of University of Texas at Austin, was born in Dallas on July 23, 1927, and died in St. Louis.	 Rugadh Elliot See, a bhain a chéim amach ó Ollscoil Texas in Austin, i Dallas ar an 23 Iúil 1927, agus cailleadh i St. Louis é.
Elliot See attended the University of Texas in Austin. He became a test pilot. He died in St. Louis on 1966-02-28.	 D’fhreastal Elliot See ar Ollscoil Texas in Austin. Rinneadh píolóta tástála dó. Cailleadh i St. Louis é ar an 1966-02-28.
Elliot See attended the University of Texas in Austin which is affiliated to the University of Texas system. He died in St Louis which is part of the Kingdom of France.	 D’fhreastal Elliot See ar Ollscoil Texas in Austin, a bhfuil cleamhnaithe leis an gcóras Ollscoil Texas. Cailleadh i St. Louis é, a bhfuil mar chuid de Ríocht na Fraince.
Elliot See was born on July 23rd, 1927 in Dallas, and died in St. Louis on February 28th, 1966.	 Rugadh Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas, agus cailleadh i St. Louis é ar an 28 Feabhra 1966.
The members of Apollo 8 were Buzz Aldrin who was backup pilot, commander Frank Borman and William Anders who retired on September 1st, 1969.	 Ba iad baill Apollo 8 ná Buzz Aldrin, a bhí ina phíolóta taca, an ceannasaí Frank Borman, agus William Anders, a d’éirigh óna phost ar an 1 Meán Fómhair 1969.
A former player of the Central Español youth club, Abel Hernandez belongs to the club Penarol. He also plays for, Steve Bruce managed, Hull City A.F.C.	 Is leis an gclub Penarol é iar-imreoir de chuid club óige Central Espanol, Abel Jernandez.  Imríonn sé ar son Hull City A.F.C, atá á bhainistiú ag Steve Bruce
Abel Hernández, who was a member of youth club Peñarol, plays for the club, U.S. Città di Palermo. The club is managed by Giuseppe Iachini and play in the Serie A league.	 Imríonn Abel Hernandez, a bhí mar bhall den chlub óige Penarol, ar son an chlub U.S Cathair Palermo. Tá an club á bhainistiú ag Giuseppe Lachini agus imríonn siad sa tsraith Serie A
Adam McQuaid was originally drafted to the Columbus Blue Jackets out of Columbus, Ohio. He nows plays with the Boston Bruins whose general manager is Don Sweeney.	 Rinne dréachtú ar Adam McQuaid i dtosasch go na Colombus Blue Jackets, ó Columbus, Ohio Imríonn sé anois leis na Boston Bruins, a bhfuil Don Sweeney ina bhainisteoir ginearálta orthu.
Akeem Ayers was born on 10th July 1989. He made his debut for the Tennessee Titans and used to play for the New England Patriots.	 Rugadh Akeem Ayers ar an 10ú Iúil 1989 D’imir sé a chéad cluiche do na Tennessee Titans agus bhíodh sé ag imirt freisin do na New England Patriots.
Akeem Dent, who used to play for Houston Texans, was born on 27 September 1987 in Atlanta, Georgia.	 Rugadh Akeem Dent, a bhíodh ina himreoir do na Houston Texans, ar a 27ú Meán Fómhair in Atlanta, Georgia.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Kharaitiyat SC which is located at Al Khor and managed by Amar Osim. The Shabab Al-Ordon club is associated with Alaa Abdul-Zahra.	 Imríonn Alaa Abdul Zahra do Al Kharaitiyat SC atá lonnaithe ag Al Khor agus faoi bhainistíocht Amar Osim. Baineann club Shabab Al-Ordon le Alaa Abdul-Zahra.
Alan Martin played football for Clyde F.C., the manager of which, is Barry Ferguson. Alan Martin also played football for Accrington Stanley F.C., which have their ground in Accrington.	 D’imir Alan Martin peil do Clyde F.C, a bhfuil Barry Ferguson mar bhainisteoir orthu. D’imir Alan Martin peil ar son Accrington Stanley F.C freisin, a bhfuil an talamh s’acu in Accrington.
Alan Martin is a footballer who is 185.42 cm in height and was born on 1 January 1989. He plays for both Hamilton Academical FC and Crewe Alexandra FC.	 Is imreoir peile é Alan Martin atá 185.42 cm in airde agus a rugadh ar 1ú Éanair 1989. Imríonn sé ar son Hamilton Academical FC agus Crewe Alexandra FC maraon.
Alan Martin is a member of Motherwell FC, with its grounds in Fir Park. He also belongs to Clyde FC club, managed by Barry Ferguson.	 Is ball é Alan Martin de chuid Motherwell FC, a bhfuil an talamh s’acu in Fir Park. Is ball é freisin den chlub FC Clyde, faoi bhainistíocht Barry Ferguson.
Aleksandre Guruli's club is FC Samtredia who play their home games at Erosi Manjgaladze stadium. Mr. Guruli also once played for the FC Dinamo Batumi that is managed by Levan Khomeriki.	 Is ea FC Samtredia club Aleksandre Guruli, a n-imríonn a gcluichí baile ag staid Erosi Manjgaladze. D’imir Mr Guruli den FC Dinamo Batumi tráth freisin, atá faoi bhainstíocht Levan Khomeriki.
Jean-Michel Aulas is the chairman of Olympique Lyonnais which play their home games at the Parc Olympique Lyonnais. Aleksandre Guruli, whose club is Olympique Lyonnais, used to play for FC Karpaty Lviv.	 Is cathaoirleach de chuid Olympique Lyonnais é Jean-Micheal Aulas, a n-imríonn a gcluichí baile ag an bParc Olympique Lyonnais.  Imríodh Aleksandrre Guruli, a bhfuil de chuid club Olympique Lyonnais, le haghaidh FC Karpaty Lviv tráth.
Alex Plante, who played for the club Anyang Halla, was born on May 9th 1989, in Brandon, Manitoba.	 Rugadh Alex Plante, a d’imir ar son an club Anyang Hala, ar a 9ú Bealtaine 1989, in Brandon, Manitoba.
Alex Plante was born in Canada where the anthem is, O Canada. Elizabeth II is the leader of Canada where Black Canadians are one of the ethnic groups.	 Rugadh Alex Plante i gCeanada, áit a bhfuil an t-aintiúin ‘O Ceanada’. Is í Elizabeth 11 ina ceannasaí de Cheanada, áit ina bhfuil Ceanadaí Gorma mar cheann de na grúpaí eitneacha.
Aaron Boogaard was born in Canada whose national anthem is called O Canada and its leader is Elizabeth II. Slavey is spoken in Canada.	 Rugadh Aaron Boogard i gCeanada, a bhfuil aintiúin náisiúnta acu darbh ainm O Canada, agus atá faoi cheannasaíocht Elizabeth 11. Labhraítear Slavey i gCeanada.
Alan Martin is a footballer for the Clyde FC club but currently plays for Barrow A.F.C. Barry Ferguson is the manager of Clyde F.C. who play at the Broadwood Stadium.	 Is peileadóir é Alan Martin don Clyde F.C ach faoi láthair imríonn sé ar son Barrow A.F.C Is ea Barry Ferguson an bainisteoir de Clyde F.C, a imríonn ag Staid Broadwood.
Aleksandre Guruli is a member of FC Karpaty Lviv, managed by Oleh Luzhny. He is also a member of FC Samtredia, with its grounds at Erosi Manjgaladze Stadium.	 Is ball é Aleksandre Guruli de chuid FC Karpaty Lviv, atá faoi bhainistiú Oleh Luzhny. Is ball é freisin de FC Samtredia, a bhfuil a gcuid tailte acu ag Staid Erosi Manjgaladze.
Valery Petrakov is the manager of FC Torpedo Moscow and its chairman is Aleksandr Tukmanov. Aleksandr Chumakov plays for the club which spent the 2014-15 season in the Russian Premier League.	 Is bainisteoir é Valery Petrakov de FC Torpedo Moscow agus tá Aleksandr Tukmanov ina chathaoirleach. Imríonn Aleksandr Chumakov don chlub a chaith an séasúr 2014-15 sa bPríomh Sraith Rúiseach
Akeem Dent debuted with the Atlanta Falcons in Atlanta city. He played prior to this for the Houston Texans which is owned by Bob McNair.	 D’imir Akeem Dent a chéad cluiche leis na Atlana Falcons i gcathair Atlanta. Roimhe seo d’imir sé ar son na Houston Texans atá faoi úinéireacha Bob McNair.
Aaron Hunt played for the Bundesliga's SV Werder Bremen. He now plays for the club SV Werder Bremen II, where Viktor Skrypnyk is the manager.	 D’imir Aaron Hunt ar son na Bundesliga SV Werder Bremen. Imríonn sé anois don chlub SV Werder Bremen 11, atá faoi bhainistíocht Viktor Skrypnyk.
Cyril Ramaphosa is one of the leaders of South Africa, which capital is Cape Town. The address, 11 Diagonal Street is located in that country and one of the ethnic groups is Asian South Africans.	 Is ea Cyril Ramaphosa ceann de na ceannasaithe san Afraic Theas, a bhfuil Cape Town mar príomhchathair ann. Tá an seoladh, 11 Sráid Diagonal, lonnaithe sa tír sin agus is ea ceann de na grúpaí eithneacha ann na Áisigh de chuid na hAfraice Theas.
With the capital of Cape Town, South Africa is the location of 11 Diagonal Street and has the ethnic groups of Asian South Africans and white South Africans.	 Leis an bpríomhchathair Cape Town, tá 11 Sráid Diagonal lonnaithe san Afraic Theas agus tá grúpaí eitneacha ar nós Áisigh de chuid na hAfraice Theas agus muintir bán na hAfraice Theas ann freisin.
200 Public Square is located in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio which is governed by Cleveland City Council.	 Tá 200 Cearnóg Phoiblí lonnaithe i gCleveland, Contae Cuyahoga, Ohio, atá rialaithe ag Comhairle Cathrach Cleveland.
Construction beginning in January 2014, Postmodern art 250 Delaware Avenue has 12 floors with a total area of 30843.8 square meters.	 Le tógáil ag tosú in Éanair 2014, tá 12 urláir ag ealaín iar-nua-aoiseach 250 Ascaill Delaware le achar iomlán 20843.8 méadair cearnógach.
300 North LaSalle is located in Chicago, DuPage County, Illinois, United States where the leader is Susana Mendoza.	 Tá 300 LaSalle ó Thuaidh lonnaithe in Chicago, Contae DuPage, Illinois, na Stáit Aontaithe, áit ina bhfuil Susana Mendoza mar cheannaire ann.
3 Arena is located in Dublin, the Republic of Ireland, where Críona Ní Dhálaigh was Lord Mayor. The owner of 3Arena is Live Nation Entertainment.	 Tá an 3 Arena lonnaithe i mBaile Átha Cliath, Poblacht na hÉireann, áit ina raibh Críona Ní Dhálaigh mar Ardmhéara. Is ea Live Nation Entertainment ina úinéir den 3Arena
Live Nation Entertainment owns 3Arena, located in Dublin, Republic of Ireland. The Lord Mayor of Dublin is Críona Ní Dhálaigh.	 Is le Live Nation Entertainment an 3Arena, lonnaithe i mBaile Átha Cliath, Poblacht na hÉireann.  Tá Críona Ní Dhálaigh ina hArdmhéar ar Bhaile Átha Cliath.
AC Hotel Bella Sky is located in Copenhagen, Denmark and the tenant from the hotel is Marriott International. It is own by Bella Center and there is 23 floors in that hotel.	 Tá Óstán AC Bella Sky lonnaithe in Copenhagen, an Danmhairg, agus is ea tionónta an óstáin ná an Marriott International. Is le Bella Center é, agus tá 23 urláir san óstán sin.
The tenant of the AC Hotel Bella Sky Copenhagen is Marriott International. The hotel has 23 floors, was designed by the company 3XN and is owned by the Bella Center.	 Is é Marriott International tionónta an AC Hotel Bella Sky Copenhagen a bhfuil 23 urlár aige. Tá 23 urláir ag an óstán, dearbhaíodh é ag an gcomhlacht 3XN, agus is leis an Bella Center é.
Construction began in 1927 and finished in 1931 of Adisham Hall in Sri Lanka and was in the Tudor and Jacobean style.	 Thosaigh tógáil ar Adisham Hall in Sri Lanka in 1927, agus chríochnaigh sé in 1931, agus bhí sé sa stíl Tudor agus Jacobean.
Adisham Hall is located in Haputale, Sri Lanka which has the capital city of Sri Jayawardenepura Kotte. Tamil is the language of the country.	 Tá Adisham Hall lonnaithe in Haputale, Sri Lanka, a bhfuil príomhchathair aige darbh ainm Sri Jayawardenepura Kotte. Is ea Tamil teanga na tíre.
Construction of Adisham Hall in Sri Lanka began in 1927 and ended in 1931. It was built in the Tudor Revival architectural style.	 Thosaigh tógáil ar Adisham Hall in Sri Lanka in 1927, agus chríochnaigh sé in 1931. Tógadh é i stíl ailtireachta na hathbheochana Tudor é.
The Akita Museum of Art is located in Akita Prefecture, Akita, Japan. One of the ethnic groups of Japan is the Filipinos.	 Tá Iarsmalann Ealaíne Akita lonnaithe in Akita, atá i Maoracht Akita na Seapáine. Is ea ceann de na grúpaí eitneacha sa tSeapáin ná na Filipínigh.
The Mason School of Business is located in the US and they are the current tenants of Alan B Miller Hall. Robert A.M. Stern is the architect for Alan B. Miller Hall, which is situated in Virginia.	 Tá an Mason School of Business lonnaithe sna SA agus is iad tionóntaí reatha Halla Alan B Miller. Robert A.M. Is ea Stern mar ailtire ar Halla Alan B. Miller, atá lonnaithe in Virginia.
Situated in Virginia, United States, Alan B. Miller Hall was completed on 1st June 2009. The current tenants are the Mason School of Business.	 Lonnaithe in Virginia, Stáit Aontaithe, cuireadh críoch le Halla Alan B. Miller ar an 1ú Meitheamh 2009. Is iad Mason School of Business mar na tionóntaí faoi láthair.
Narendra Modi and Sumitra Mahajan are leaders in India where Amdavad ni Gufa is located in Ahmedabad.	 Is ceannairí san India iad T S Thakur agus Sumitra Mahajan, áit a bhfuil Amdavad ni Gufa lonnaithe in Ahmedabad.
The address for Amdavad ni Gufa is Lalbhai Dalpatbhai Campus, near CEPT University, opp. Gujarat University, University Road, Gujarat, Ahmedabad, India.	 Is ea seoladh Amdavad ni Gufa ná Campas Lalbhai Dalpatbhai, gar d’Ollscoil CEPT, opp. Ollscoil Gujarat, Bóthar na hOllscoile, Gujarat, Ahmedabad, India
Amdavad ni Gufa is located in Ahmedabad, Gujarat, India. T S Thakur was an Indian leader.	 Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe in Ahmedabad, Gujarat, India Ba cheannasaí Indiacha é T S Thakur
Ampara Hospital is located in the Eastern Province of Sri Lanka, where the currency is the Sri Lankan rupee. One of the leaders of Sri Lanka is Ranil Wickremesinghe.	 Tá ospidéal Ampara lonnaithe i gcúige oirthearach Sri Lanka, áit ina bhfuil an Sri Lankan rupee mar airgeadra . Is ea Ranil Wickremesinghe mar cheann de na ceannairí ar Sri Lanka.
San Francisco born architect Julia Morgan designed many significant buildings including the Asilomar Conference Grounds, the Los Angeles Herald Examiner Building and the Asilomar State Beach.	 Dearbhaigh ailtire a rugadh in San Fransisco, Julia Morgan an-cuid foirgnimh suntasacha, Comhdáil Tailte Asilomar, Foirgneamh an Herald Examiner i Los Angeles agus a Trá na Stáite Asilomar san áireamh.
Born in California, Julia Morgan has designed buildings such as Los Angeles Herald Examiner building and the Riverside Art Museum, and was also the architect of the grounds of Asilomar Conference.	 Tá Julia Morgan, a rugadh in California, tar éis foirgnimh cosúil le Foirgneamh an Herald Examiner agus Iarsmalann Ealaíne Riverside a dearadh, agus ise a bhí mar ailtire ar Comhdáil Tailte Asilomar freisin.
Asser Levy Public Baths are in New York City, U.S. which is part of Manhattan. New York City was part of New Netherland.	 Tá folcadán Poiblí Asser Levy lonnaithe i gCathair Nua Eabhrac, S.A, atá mar chuid de Manhatten. Ba chuid de Netherland nua é Cathair Nua Eabhrac.
The architect John Madin was the designer of 103 Colmore Row, which is located in his home city of Birmingham. Labour politician, John Clancy is the leader of Birmingham and the city has the postal code 'B'.	 Bhí an ailtire John Madin ina dhearthóir ar 103 Colmore Row, atá lonnaithe ina chathair bhaile de Birmingham. Is é an polaiteoir Labour, John Clancy, atá mar cheannairí Birmingham agus tá an cód póist ‘B’ ag an gcathair.
Addis Ababa, Ethiopia is home to Addis Ababa Stadium and the Addis Ababa City Hall. The name of the leader in Ethiopia is Mulatu Teshome.	 Tá Addis Ababa, An Aetóip, mar bhaile do Staid Addis Ababa agus Halla na Cathrach Addis Ababa. Is é Multau Teshome ainm na ceannaire san Aetóip.
The leader of the US is known as the President and the capital city is Washington DC. One of the country's leaders if Paul Ryan and it is the location of 250 Delaware Avenue.	 Aithnítear ceannaire na SA mar an tUachtarán, agus is ea Washington DC an príomhchathair. Is é Paul Ryan duine de ceannairí na tíre agus is é sin suíomh 250 Ascaill Delaware.
19255 1994 VK8 has a mass of 5.6 kgs, oribital period of 8788850000, periapsis of 6155910000000, and an epoch of the 31st of December, 2006.	 Tá meall 5.6 kgs ag 19255 1994 VK8, tréimhse fithise de 8788850000, periapsis de 6155910000000, agus epoch de 31ú Nollag, 2006.
(19255) 1994 VK8 has an orbital period of 8788850000.0 and a periapsis of 6155910000000.0. Its epoch is on 31 December 2006 and it has an escape velocity of 0.0925 kilometres per second.	 Tá tréimhse fithise 8788850000.0 ag (19255) 1994 VK8 agus periapsis de 6155910000000.0 Is ea 31ú Nollag 2006 atá mar epoch aige, agus tá luas éalaithe de 0.0925 ciliméadair in aghaidh an soicind.
(66063) 1998 RO1 has an epoch date of 2013-11-04 and an orbital period of 360.29 days. Its escape velocity is 0.0999 km/sec and it has an apoapsis of 254989570.60815 kilometres.	 Bhí dáta epoch 2013-11-04 ag an (66063) 1998 ROI agus tréimhse fithise de 360.29 lá. Tá luas éalaithe 0.0999km/soic aige agus tá apoapsis de 254989570.60815 cileaméadair aige.
66063 1998 RO1 has an epoch date of 4 November 2013. Its mean temperature is 265.0 kelvins and it has an apoapsis of 254989570.60815 kilometres. 360.29 days is the orbital period of this celestial body.	 Bhí dáta epoch 4ú Samhain 2013 ag an 660631998 RO1. (265.0) Tá apaipsis de 259776702.47055 cileaméadiar ag íosteocht de 211.0 ceilvin ag 254989570.60815 FD. Is ea 360.29 lá mar thréimhse fithise an reann neimhe seo.
The epoch of 1001 Gaussia (formerly known as 1923 OAA907 XC) is 31 July 2016. It was discovered by Sergey Belyavsky and has a periapsis of 419113394.55312 (kilometres).	 Is ea epoch an Gaussia 1001 (aithníodh roimhe seo mar 1923 OAA907 XC) ná 31ú Iúil 2016. Tháinig Sergey Belyavsky ar i dtosach, agus tá periapsis de 419113394.55312 (cileaméadair) aige.
101 Helena was discovered by James Craig Watson, a Canadian, on December 31, 2006. He died in Madison, Wisconsin.	 Tháinig Craig Watson, Ceanadach, ar an 101 Helen i dtosach ar an 31ú Nollag 2006. Cailleadh i Madison, Wisconsin é.
1036 Ganymed was discovered by Walter Baade who graduated from University of Gottingen. He was born in the German Empire and died in Gottingen.	 Tháinig Walter Baade, a bronnadh céime ar ó Ollscoil Gottingen, ar an 1036 Ganymed i dtosach. Rugadh sa Ríocht Gearmánach é, agus cailleadh in Gottingen é.
Walter Baade, who was born in Preussisch Oldendorf, discovered 1036 Ganymed. He studied at The university of Gottingen, and his doctoral student was Halton Arp.	 Tháinig Walter Baade, a rugadh in Preussisch Oldendorf, ar an 1036 Ganymed i dtosach. Rinne sé staidéar in Ollscoil Gottingen, agus bhí Halton Arp mar scoilaire doctúireacha aige.
Canadian, James Craig Watson, who died in Madison, Wisconsin, was the discoverer of 103 Hera, which has an epoch date of, August 27th 2011.	 Ba James Craig Watson, Ceanadach a cailleadh in Madison, Wisconsin, ina fhionnachtaí ar 103 Hera, a bhfuil dáta epoch aige den 27ú Lúnasa, 2011.
103 Hera was discovered by James Craig Watson. He was a Canadian national who died in Madison, Wisconsin of peritonitis.	 Tháinig James Craig Watson ar an 103 Hera i dtosach. Ba Cheanadach ó dhúchas é a cailleadh in Madison, Wisconsin, de pertonitis.
107 Camilla was discovered by E. Wells and has an epoch date of 31 December 2006. It has an apoapsis of 560937000.0 kilometres and a periapsis of 479343000.0 kilometres.	 Tháinig E. Wells ar an 107 Camilla i dtosach, agus tá dáta epoch aige den 31ú Nollag 2006.  Tá peiriapsas 560937000.0 aige agus apoapsas 479343000.0 ciliméadar aige.
N.R. Pogson was born in Nottingham and died in Chennai. He discovered the 107 Camilla asteroid on the 1st March 2001.	 N.R. Rugadh Pogson in Nottingham agus cailleadh é in Chennai. Tháinig sé ar an Asteróideach 107 Camilla i dtosach ar an 1ú Márta 2001.
1097 Vicia has a mass of 9.8 kgs and an epoch date of Dec. 31, 2016. It has an orbital period of 135589000. and a periapsis measurement of 279142000000.0.	 Tá meall 9.8kgs ag an 1097 Vicia, agus dáta epoch de 31ú Nollag, 2016. Tá tréimhse fithise 8788850000.0 ag (135589000) 279142000000.0 VK8 agus periapsis de 6155910000000.0
1099 Figneria has a mass of 2.7 kg and an orbital period of 179942000.0. It has a periapsis of 349206000000.0 and an epoch date of 31st December 2006.	 Tá meall 2.7kg ag an 1099 Figneria agus tréimhse fithise de 179942000.0. Tá pearaipsis de 2006 ag 349206000000.0 Figneria agus an dáta aga 31 Nollaig 2006.
Abilene is part of Texas in the United States. Washington, D.C. is the capital of the U.S and English is its official language.	 Tá Abilene i Texas sna Stáit Aontaithe. Tá Washington DC ina príomhchathair do na S.A agus is ea Béarla a teanga oifigiúil.
Albany, Georgia, is located within the United States where the inhabitants are called Americans. One of the ethnic groups in the United States are the African Americans.	 Tá Albany, Georgia lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, áit ina gcuirtear Meiriceánaigh ar na háitritheoirí. Is iad na Meirceánach Afracacha mar cheann de na grúpaí eitneacha san Stáit Aontaithe.
Albany is part of Georgia, in the United States. the country where English is spoken, and one of the ethnic groups is Asian Americans.	 Is cuid de Georgia é Albany, san Stáit Aontaithe, an tír ina labhraítear Béarla, agus is ea ceann de na grúpaí eitneacha ann ná Áisigh Mheiriceánacha.
Albany is a city in Oregon, where the capital is Salem. Albany is located in the United States, where there is an ethnic group called African Americans.	 Is cathair é Albany in Oregon, áit ina bhfuil Salem mar phríomhchathair ann. Tá Albany lonnaithe sna Stáit Aontaithe, áit ina bhfuil grúpa eitneach darbh ainm Meiriceánaigh Afracacha.
Albuquerque, in New Mexico, has a total are of 490.9 square kilometres and a land area of 486.2 square kilometres. It has a population density of 1142.3 people per square kilometers, and the area codes are 505 and 575.	 Tá achar iomlán 490.9 ciliméadar cearnógach in Albuquerque, New Mexico, agus achar talmhaíochta 486.2 ciliméadar cearnógach.  Tá dlús daonra 1142.3 daoine de réir ciliméadar cearnógach aige, agus is iad na códanna ceantair ná 505 agus 575.
Amarillo is part of Potter County, Texas, in the United States, the capital of which, is Washington, D.C.	 Is cuid de Contae Potter, Texas, í Amarilla, sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil príomhchathair Washington DC mar phríomhchathair.
Anaheim, California in the U.S. is led by the California State Assembly and is part of Orange County which forms part of the Greater L.A. area.	 Tá Anaheim, California sna S.A faoi cheannasaíocht Tionól Stáit California, agus tá sé mar chuid den Chontae Oráiste a dhéanann suas cuid den mhórcheantar L.A.
Angola is part of Pleasant Township in Steuben County, Indiana, in the U.S. and is 16.55 square kilometres in size.	 Tá Angola mar chuid den Township Pleasant i gContae Steuben, Indiana, sna S.A., agus tá sé 16.55 ciliméadar cearnógach i méid.
Angola is in Steuben County, Indiana and that's in the U.S. where people are known as Americans and is also home to Native Americans.	 Tá Angola i gcontae Steuben, Indiana, agus tá sé sin sna S.A., áit ina n-aithnítear daoine mar Meiriceánaigh agus atá mar bhaile do Dhúchasaigh Mheiriceánacha.
The total area of Antioch, California is 75.324 square km and uses UTC offset of -7.It has a total population of 102372 inhabitants and its area code is 925.	 Tá 75.324 cm mar an t-achar iomlán Antioch, California, agus úsáideann sé cúiteamh UTC de -7. Tá daonra 102372 áitritheoirí agus is ea cód an cheantair ná 925.
Attica is part of Logan Township, Fountain County in Indiana. It has a total area of 4.14 sq km and a population density of 783.1 inhabitants per sq km.	 Is cuid de Township Logan é Attica, i gContae Fountain in Indiana. Tá achar iomlán 4.14 cm cg (ciliméadar cearnógach)agus dlús daonra de 783.1 áitritheoirí de réir cm cg.
Attica is part of Logan Township, Fountain County, Indiana, U.S. and has 783.1 inhabitants for each of the 4.14 square kilometres it covers.	 Is cuid de Township Lorgan é Attica, Contae Fountain, Indiana, S.A, agus tá 783.1 áitritheoirí de gach ceann de na 4.14 ciliméadar cearnógacha a chlúdaíonn sé.
The population density, of Attica, Fountain County, Indiana in the USA is 783.1 inhabitants per square kilometre. It has an area of 4.14 SqKm.	 Is ea an dlús daonra de Attica, Contae Fountain, Indiana sna SAM ná 783.1 de réir ciliméadar cearnógach. Tá achar 4.14 cm cg aige.
Auburn is part of Lee County in Alabama which is located in the United States where you can also find asian americans.	 Is cuid de Contae Lee é Auburn, in Alabama, atá lonnaithe sna Stáit Aontaithe áit inar féidir leat teacht ar Áisigh Mheiriceánacha.
Auburn is in Pierce County, Washington in the U.S. Its total area is 77.41 sq. km.	 Tá Auburn i gContae Pierce, Washington sna S.A. Is ea an t-achar iomlán ná 77.41 cm cg.
Auburn is located in Pierce County, Washington in the U.S.The capital city of the United States is Washington DC.	 Tá Auburn lonnaithe i gContae Pierce, Washington, sna Stáit Aontaithe. Is ea Washington DC an phríomhchathair na Stáit Aontaithe.
Washington DC is the capital of the United States where Auburn is to be found. It is part of both King County and Pierce County in Washington.	 Is ea Washington DC príomhchathair SAM, áit a bhfuil Auburn, Alabama lonnaithe. Tá sé mar chuid de Chontae na Rí agus Contae Pierce in Washington.
Austin in Texas has a population of 1296.65 people per square kilometer, a land area of 686 square kilometres, a total area of 703.95 square kilometres and the area code of Austin (Texas), is 512.	 Tá daonra 1296.65 daoine de réir ciliméadar cearnógach ag Austin, Texas, agus achar talmhaíochta de 686 ciliméadar cearnógach, le achar iomlán de 703.95 ciliméadar cearnógacha agus is ea cód ceantair Austin (Texas) ná 512.
Antioch, Contra Costa County is part of the San Francisco Bay region of, Spanish speaking, California.	 Is cuid de cheantar Bhá San Fransisco, sa chuid Spáinnise de California é Antioch Chontae Costa Contra.
Anderson (United States), is located in Adams Township, Madison County, Indiana, the capital of which is, Indianapolis.	 Tá Anderson (Stáit Aontaithe), lonnaithe i Township Adams, Contae Madison, Indiana, a bhfuil Indianapolis mar phríomhchathair ann.
Indianapolis is the capital of Indiana, United States. Anderson, Indiana is part of Lafayette Township, Madison County, Indiana.	 Is é Indianapolis príomhchathair Indianapolis. Is cuid de Lafayette Township, Madison County na Stáit Aontaithe, é Anderson Indiana.
Albany is part of Linn County in Oregon, United States. The capital of the US is Washington DC and Native Americans are among the ethnic groups of the country.	 Is cuid de Contae Linn in Oregon é Albany, Stáit Aontaithe. Tá Washington DC ina phríomhchathair de na SA agus tá Dúchasaigh Mheiriceánacha i measc grúpaí eitneacha na tíre.
Native Americans are one of the ethnic groups in the United States of America. The capital of which, is Washington, D.C. Also in the U.S., is Akron, which is located within Summit County, Ohio.	 Tá Meiriceánaigh Dhúchasacha sna Stáit Aontaithe ar cheann de ghrúpaí eitneacha na tíre. A bhfuil Washington D.C mar phríomhchathair de. Sna S.A freisin, tá Akron, atá lonnaithe laistigh de Chontae Summit, Ohio.
The people inhabiting the United States are known as Americans and include the ethnic group of Native Americans. The country is the location of Albany, a city in Dougherty County, Georgia.	 Aithnítear na daoine atá ina n-áitritheoirí sna Stáit Aontaithe mar Meiriceánaigh, lena n-áirítear an ghrúpa eitneacha de Dhúchasaigh Meiriceánacha  Is é Albany an áit ina bhfuil an tír lonnaithe, cathair i gContae Dougherty, Georgia.
Akron is located in the United States in Summit County, Ohio. The inhabitants of the country are known as Americans and include the ethnic group of Asian Americans.	 Tá Akron lonnaithe sna Stáit Aontaithe i gContae Summit, Ohio. Aithnítear áitritheoirí na tíre mar Mheiriceánaigh agus áirítear sa ghrúpa sin an ghrúpa eitneach de hÁisigh Mheiriceánacha
English is the language of the United States, where Asian Americans are an ethnic group and where Angola, Steuben County, Indiana is located.	 Is ea Béarla teanga na tíre sna Stáit Aontaithe, áit ina bhfuil Áisigh Mheiriceánacha mar ghrúpa eitneacha agus ina bhfuil Angola, Contae Steuben, Indiana lonnaithe.
The United States House of Representatives is part of the United States Congress and leads Anaheim, California. It is located within the US where the English language is spoken.	 Is cuid de Chomhdháil na Stáit Aontaithe é Teach Ionadaí na Stáit Aontaithe agus tá sé ina cheannaire ar Anaheim, California. Tá sé lonnaithe laistigh den SA áit ina labhraítear an teanga Béarla.
Tim Brooke-Taylor was the star of Bananaman, an STV series first aired on 10/03/1983 and created by Steve Bright.	 Ba Tim Brooke-Taylor réalt na sraithe STV Bananaman, a chraoladh i dtosach ar 10/03/1982 agus a cruthaíodh ag Steve Bright.
Dan Mishkin and the Puerto Rican national, Ernie Colon created the comic character of Bolt who has the alternative name of Larry Bolatinsky.	 Chruthaigh Dan Mishkin agus an náisiúnach de chuid Puerto Rico Ernie Colon an carachtar Bolt, a bhfuil an t-ainm malartach Larry Bolatinsky aige.
Baymax is a character in Big Hero 6 that stars Damon Wayans Jr. The character was created by the American, Duncan Rouleau.	 Is carachtar é Baymax in Big Hero 6, ina bhfuil Damon Wayans mar réalt. Cruthaíodh an carachtar ag an Meiriceánach, Duncan Rouleau.
Baymax, a character in Big Hero 6, starring Jamie Chung, was created by Duncan Rouleau, an American.	 Cruthaíodh Baymax, carachtar in Big Hero 6 - ina bhfuil Jamie Chung mar réalt ann - ag Duncan Rouleau, Meiriceánach.
Big Hero 6 starred Maya Rudolph and the character of Baymax who was created by the American, Duncan Rouleau.	 Bhí Maya Rudolph mar réalt in Big Hero 6, chomh maith leis an gcarachtar Baymax, a cruthaíodh an an Meiriceánach, Duncan Rouleau.
AmeriGas is located in King of Prussia, Pennsylvania which is in the North American Eastern Time Zone. AmeriGas is working in the United States which has a total area of 9,833,516.63 square kilometers.	 Tá AmeriGas lonnaithe in King of Prussia, Pennsylvania, a bhfuil i gcrios ama Mheiriceá Thuaidh de chuid an Oirthir. Tá AmeriGas ag obair sna Stáit Aontaithe a bhfuil achar iomlán de 9,833,516.63 ciliméadair cearnógach aige.
The United States, founded on July 4, 1776 covers a total area of 9833516.63 (square kilometres). AmeriGas works in the United States while located at King of Prussia, Pennsylvania.	 Clúdaíonn na Stáit Aontaithe, a bunaíodh ar an 4ú Iúil, 1776, achar iomlán de 9,833,516.63 (ciliméadar cearnógach). Oibríonn AmeriGas sna Stáit Aontaithe agus é lonnaithe ag King of Prussia, Pennsylvania.
Chinabank was founded on August 16th 1920. It has 295 banking center with 5594 worker and a net income of 15,100,000,000.	 Bunaíodh Chinabank ar an 16ú Lúnasa, 1920. Tá 295 ionaid bancéireacht aige le 5594 oibritheoirí agus glanioncam de 15,100,000,000.
The entertainment company, GMA New Media, is based in Quezon City. It, and its subsidiary, Philippine Entertainment Portal, offer World Wide Web services.	 Tá an comhlacht siamsaíochta, GMA New Media, lonnaithe i gCathair Quezon. Cuireann sé, agus a fhochomlacht, Philippine Entertaintment Portal, seirbhísí Ghréasán Domhanda ar fáil.
GMA New Media makes mobile apps and is located in the GMA Network Center. Felipe Gozon is the key person of GMA New Media, which is located in the Philippines.	 Déanann GMA New Media aipeanna soghluaiste agus tá sé lonnaithe in Ionad Gréasáin GMA. Is ea Felipe Gozon mar dhuine ríthábhachtach de GMA New Media, atá lonnaithe sna Filipín.
Hypermarcas is a type of S.A (corporation) that is managed by its CEO. On January 1, 2001 Hypermarcas began its forage into the pharmaceuticals industry.	 Is cineál S.A (corparáid) é Hypermarcas, atá faoi bhainistíocht a CEO. Thosaigh Hypermarcas a bhforáiste isteach go earnáil na cógaisíochta .
Hypermarcas which produces pharmaceutical drugs, is location in Sao Paulo, Brazil. President of the Supreme Federal Court is one of the leaders in Brazil.	 Tá Hypermarcas, a tairgríonn drugaí cógaisíochta, lonnaithe in Sao Paulo, Brazil. Is é an tUachtarán den Chúirt Uachtarach Feidearálach mar cheann de na ceannairí in Brazil.
Hypermarcas is located in Sao Paulo and has 10,252 employees. They make healthcare products and their revenue is $1,800,000,000.	 Tá Hypermarcas lonnaithe in Sao Paulo agus tá 10,252 fosaithe aige. Déanann siad tairgí do chúram sláinte agus tá ioncam $1,800,000,000 acu.
Bread, almonds, garlic, water, and olive oil are the main ingredients in Ajoblanco, a food which originates from Andalusia, in Spain.	 Is iad arán, almóinn, gairleog, uisce agus ola olóige mar na príomh-chomábhair in Ajoblanco, bia a bhfuil bunús aige in Andalusia, sa Spáinn.
Water is an ingredient in Ajoblanco, also known as Ajo blanco, a dish that comes from Andalusia Spain.	 Tá uisce mar chomábhar in Ajoblanco, aitheanta freisin mar Ajo blanco, mias a thagann ó Andalusia sa Spáinn.
Lemper, a dish variation of Arem-Arem contains Banana leaf in which is cooked compressed rice with vegetables or minced meat fillings and is a form of Javanese cuisine.	 Is cineál mias de chuid Arem-Arem é Lemper, le duilleog banana ann ina bhfuil rís cócaráilte, comhbhrúite le glasraí nó feol mionaithe, agus is cineál cócaireacht Iávach é.
Arem-arem is a food that is found nationwide in Indonesia, but more specific to Java, it can be served as a main course and has a banana leaf in it. Its main ingredients are compressed rice cooked in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.	 Is bia atá le haimsiú ar fud na tíre san Indinéis é arem-arem, ach in Java go háirithe, is féidir é a sheirbheáil mar phríomh-chúrsa agus tá duilleog banana ann.  Is iad na príomh-ábhar laistigh ann ná rís comhbháite cócaráilte in duilleog banana le glasraí nó líonadh d’fheoil mionaithe.
Arrabbiata sauce originates from the region of Rome in Italy. It is made with tomatoes, red chili, garlic and olive oil.	 Is ón réigiún de Roma, an Iodáil, a thagann an t-anlann Arrabiatta ó dhúchas. Is as trátaí, as sillí dearg, as gairleog agus ola olóige, a dhéantar anlann arrabbiata.
Arros Negre is a traditional dish from the Catalonia region of Spain. The main ingredients of Arros negre are white rice, cuttlefish or squid, cephalopod ink, and cubanelle peppers.	 Is mias traidisiúnta ón réigiún de Chatalóin sa Spáinn é Arros Negre. Is iad na príomh-ábhar in Arros negre ná rís báin, cudal nó scuid, dúch ceifealapoid, agus piobair cubanelle.
The main ingredients of Arròs negre, which is from Spain, are white rice, cuttlefish or squid, cephalopod ink, cubanelle and cubanelle peppers. Arròs negre is from the Catalonia region.	 Is iad na príomh-ábhar de Arrós nerge, atá ón Spáinn, ná rís bain, cudal nó scuid, dúch ceifealapoid, cubanelle agus piobair cubanelle. Is ón réigiúin de Chatalóin é Arrós negre
Arros negre is a traditional dish from the Valencian Community, Spain. It has the main ingredients of white rice, cuttlefish or squid, cephalopod ink and cubanelle peppers.	 Is mias traidisiúnta ón Phobal Valencia sa Spáinn é Arros Negre. Is iad na príomh-ábhar atá ann ná rís báin, cudal nó scuid, dúch ceifealapoid, agus piobair cubanelle.
Asam pedas is found in the region of Sumatra and Malay peninsula in Malaysia. It can also be called Asam padeh and its ingredients are fish cooked in sour and hot sauce.	 Aimsítear Asam pedas i réigiún Sumatra agus in leithnis Malay sa Mhalaeisia. Cuirtear Asam padeh ar freisin agus is iad na hábhar atá ann ná iasc cócaráilte in anlann te agus searbh.
Asam pedas is a food found in Malaysia and Sumatra. Malaysian Malay is an ethnic group in Malaysia and Sumatra has an ethnic group called the Minangkabau people.	 Is bia é Asam pedas a aimsítear sa Mhalaeisia. Is grúpa eitneach é Malay Mhalaseisiach sa Mhalaeisia agus tá grúpa eitneach in Sumatra darbh ainm muintir Minangkabau.
The Bacon Explosion comes from the Kansas city metro area in the U.S. The main ingredient in it is bacon and also includes sausage.	 Tagann an Bacon Explosion ó cheantar metro chathair Kansas sna S.A. Is ea an príomh-ábhar atá ann ná bagún agus tá ispín san áireamh ann freisin.
Bacon Explosion comes from the United States, where one of the leaders is Paul Ryan. It is also where Asian Americans are one of the ethnic groups and Washington, D.C. is the capital.	 Tagann an Bacon Explosion ó na Stait Aontaithe, áit ina bhfuil Paul Ryan mar cheann de na ceannairí ann. Is ea an áit seo freisin ina bhfuil Áisigh Mheiriceánacha mar cheann de na grúpaí eitneacha, agus ina bhfuil Washington Dc mar phríomhchathair ann.
Bacon sandwiches are popular in the UK, have a variant called a BLT, include the ingredient bacon and sometimes go by the name of: bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm and bacon muffin.	 Tá móréilimh ar cheapairí Bagúin sa Ríocht aontaithe, agus tá leagan acu ann darbh ainm BLT, ina bhfuil an t-ábhar bagún ann agus glaoítear bacon buttie, bacon sarnie, ceapaire rasher, bacon sanger, piece ‘n bacon, bacon cob, bacon barm agus bacon muffin orthu freisin.
Bacon sandwich is a dish from the United Kingdom and a variation is the BLT. An ingredient used is brown sauce and its different names include Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm and bacon muffin.	 Is mias é an ceapaire bagúin ón Ríocht Aontaithe agus is leagan de é an BLT. Úsáidtear anlann donn agus is iad na hainmneacha difriúla atá ann ná bacon butty, bacon sarnie, ceapaire rasher, bacon sanger, piece ‘n bacon, bacon cob, bacon barm agus bacon muffin.
From the United Kingdom, the bacon sandwich's main ingredients are bread and bacon and a condiment, often ketchup or brown sauce. It can also be known as a bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, or bacon muffin.	 Ón Ríocht aontaithe, is iad príomh-ábhair an cheapaire bágúin ná aran agus bagún, agus tarsann, uaireanta ketchup nó anlann donn. Aithnítear freisin é mar bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece ‘n bacon, bacon cob, bacon barm, or bacon muffin.
Baked Alaska has the main ingredients of meringue, ice cream and sponge cake (or Christmas pudding). It is found in France, the US, China, Hong Kong, New York and Paris.	 Tá na príomh-ábhair in Basked Alaska ná meringue, uachtar reoite, agus cáca spúinse (nó maróg na Nollag). Aimsítear sa Fhrainc é, sna SA, an tSín, Hong Kong, Nua Eabhrac agus i bPáras.
Baked Alaska comes from either Paris, New York, USA, or Hong Kong. Meringue, ice cream, sponge cake or Christmas pudding are main ingredients in baked Alaska.	 Tagann Baked Alaska ó Páras, Nua Eabhrac, SAM, nó Hong Kong. Is iad meringue, uachtar reoite, agus cáca spúinse (nó maróg na Nollag) mar na príomh-ábhair in Baked Alaska.
The bakewell tart is popular in the Derbyshire Dales area which is part of Derbyshire. It's a variant of bakewell pudding and uses frangipane.	 Tá móréileamh ar an dtóirtín bakewell i gceantar na Derbyshire Dales, atá mar chuid de Derbyshire. Is leagan de mharóg bakewell é, agus úsáidtear frangipane ann
Bakewell tart is a variation of Bakewell pudding that originates from the Derbyshire Dales. It is a dessert that has the main ingredients of ground almond, jam, butter and eggs.	 Is leagan de mharóg bakewell é tóirtín Bakewell, a thagann ó na Derbyshire Dales ó dhúchas. Is milseán é a bhfuil na príomh-ábhar de almóinn meilte, subh, im agus uibheacha ann.
From the Derbyshire Dales region (in Derbyshire), is Bakewell pudding. A variation of which, is Bakewell tart, its main ingredient is shortcrust pastry.	 Is ó cheantar na Derbyshire Dales (in Derbyshire) atá maróg Bakewell.  Is leagan dá chuid é an tóirtín Bakewell, lena bpríomh-ábhar taosrán briosc.
Bandeja paisa is a Colombian dish from the Paisa region. Its main ingredients include red beans, pork belly, white rice, ground meat, chicharon, fried egg, plantain (patacones), chorizo, arepa, hogao sauce, black pudding (morcilla), avocado and lemon.	 Is mias Colómach é Bandeja paisa ón gceantar Paisa. Is iad na príomh-ábhair atá ann ná pónairí dearga, bolg muiceoil, rís báin, feol meilte, chicharon, uibheacha friochta, plantain (patacones), chorizo, arepa, anlann hogao, maróg dubh (morcilla), abhacád agus liomóid.
Batagor is an Indonesian food and a variation of the Siomay dish. It contains a fried fish dumpling with tofu and vegetables in peanut sauce.	 Is bia Indinéiseach é Batagor, agus leagn den mhias Siomay. Tá Domplagán iaisc friochta ann le tófú agus glasraí in anlann pis talúin.
Batagor is found in the country of Indonesia. It is a variation on Siomay or Shumai, the latter of which includes Shiitake.	 Aimsítear Batagor i dtír na hIndinéis. Is leagan de Siomay nó Shumai é, a bhfuil Shiitake mar chuid de.
Beef kway teow is found in the countries of Indonesia and Singapore. Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, sliced, dried black beans, garlic, dark soy sauce, palm sugar, lengkuas, oyster sauce, soya sauce, chilli and sesame oil are main ingredients in beef kway teow.	 Aimsítear Beef kway teow i dtíortha na hIndinéise agus Singeapór. Is iad Kway teow, luan bog meartfheoil, gula Melaka, pónairí dubha slisnithe, gairleog, anlann soighe dorcha, siúcra pailm, lengkuas, anlann oisre, anlann soighe, silí, agus ola seasamain mar na príomh-ábhair in beef kway teow.
The Indonesian dish Beef kway teow is popular nationwide in Singapore and Indonesia. Its ingredients include kway teow, beef tenderloin, gula Melaka, sliced, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster sauce, soya sauce, chilli and sesame oil.	 Tá móréilimh ar an mias Indinéiseach Beef Kway teow ar fud na tíre in Singapór agus san Indinéis. Is iad Kway teow, luan bog meartfheoil, gula Melaka, pónairí dubha slisnithe, gairleog, anlann soighe dorcha, siúcra pailm, lengkuas, anlann oisre, anlann soighe, silí, agus ola seasamain mar a bpríomh-ábhair.
Beef kway teow is a dish found in Indonesia and Singapore. Its main ingredients are Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, sliced dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster sauce, soya sauce, chilli and sesame oil. It also includes palm sugar.	 Aimsítear Beef kway teow san Indinéis agus i Singeapór. Is iad Kway teow, luan bog meartfheoil, gula Melaka, pónairí dubha slisnithe, gairleog, anlann soighe dorcha, siúcra pailm, lengkuas, anlann oisre, anlann soighe, silí, agus ola seasamain mar a bpríomh-ábhair. Faightear siúcra pailme ann chomh maith.
Bhajji comes from the country India and has Gram flour and vegetables as its main ingredients. Bhaji and bajji are alternative names for Bhajji.	 Is as an tír India a thagann Bhajji, agus bíonn plúr sicphiseánach agus glasraí mar phríomh-chomhábhair aige. Tugtar bhaji agus bajji ar Bhajji chomh maith.
Bhajji comes from the Karnataka region of India. Narendra Modi is a leader in India and Vajubhai Vala is also a leader.	 Is as réigiún Karnataka na hIndia a thagann Bhajji. Is cinnire é Narendra Modi san India, agus is cinnire é Vajubhai Vala freisin.
Bhajji comes from the country India in the Karnataka region where the leaders are Sumitra Mahajan and Vajubhai Vala.	 Is as an tír India, sa réigiún Karnataka, áit arbh iad na cinnirí ná Sumitra Mahajan agus Vajubhai Vala, a thagann Bhajji.
Bhajji are found in the region of Karnataka; it originates from India. TS Thakur is the leader of India and Narendra Modi is also a leader.	 Faightear Bhajji i réigiún Karnataka; is as an India a thagann sé. TS Thakur atá i gceannas ar an India, agus is cinnire é Narendra Modi chomh maith.
Binignit comes from the Visayas region of the Philippines. Its main ingredients are sweet potato and coconut milk.	 Is as an réigiún Visayas na nOileán Filipíneach a dtagann Binignit. Is iad na príomh-chomhábhair atá aige ná prátaí milis agus bainne chnó cócó.
Bionico is a food found in Guadalajara, Mexico. Sour cream, chopped fruits, condensed milk, granola, raisins and shredded coconut are the main ingredients in Bionico.	 Is bia é Bionico atá le fáil i Guadalajara na Meicsiceo. Is iad uachtar géar, slisíní torthaí, bainne comhdhlúite, gránóla, rísíní agus stiallacha cnó cócó na príomh-chomhábhair i Bionico.
Bionico is a dessert found in Mexico, whose leader is Enrique Pena Nieto. Sandesh is a nice confectionary dessert.	 Is milseog é Bionico a fhaightear i Meicsiceo, a bhfuil Enrique Pena Nieto mar chinnire aige. Is milseog milseogra deas é Sandesh.
Indonesian language is the language spoken in Indonesia, and Jusuf Kalla is a leader there. Bakso is a Chinese food that can be found also in Indonesia.	 Is í Indinéisis an teanga a labhraítear san Indinéis, agus is cinnire á Jusuf Kalla ansin. Is bia Síneach é Bakso a bhfuil le fáil san Indinéis chomh maith.
Amatriciana sauce is a traditional sauce in Italy. The country where Rome is the capital, the language is Italian and Laura Boldrini is the leader.	 Is anlann traidisiúnta san Iodáil é anlann Amatriciana. Seo an tír a bhfuil an Róimh mar phríomhchathair, Iodáilis mar an teanga, agus Laura Boldrini mar an chinnire aici.
Pietro Grasso and Sergio Mattarella are the leaders of Italy. The capital is Rome and Amatriciana sauce is a traditional Italian sauce.	 Is iad Pietro Grasso agus Sergio Mattarella cinnirí na hIodáile. Is í an Róimh an phríomhchathair agus is anlann traidisiúnta Iodálach é anlann Amatriciana.
The Banyumasan are an ethnic group from Java which has ayam penyet as one of its foods. Ayam penyet is a food dish from Singapore where English is also spoken.	 Is grúpa eitneach ó Java, a bhfuil ayam penyet ar cheann de na bianna aici, iad na Banyumasan. Is bia é ayam penyet ó Singeapór, áit a labhraítear Béarla freisin.
There is an ethnic group from Java, a region of Singapore, called the Banyumasan people. Ayam penyet is a dish from the region. The leader, Halimah Yacob, a leader, is from Singapore.	 Tá grúpa eitneach ann i Java, réigiún den Singeapór, ar a dtugtar an cine Banyumasan. Is bia ón réigiún é Ayam penyet. Is as Singeapór a dtagann an cinnire, Halimah Yacob, arbh cinnire í.
Zamboangans are a group in the Philippines and the Chinese Filipino are also an ethnic group in the Philippines, the language in the Philippines is Philippine Spanish, Batchoy is eaten in the Philippines.	 Is grúpa iad na Zamboangánaigh sna hOileáin Fhilipíneacha, agus is grúpa eitneach sna hOileáin Fhilipíneacha iad na Filipínigh Síneacha freisin, is í an teanga sna hOileáin Fhilipíneacha ná Spáinnis Filipíneach, agus itear Batchoy sna hOileáin Fhilipíneacha.
Arròs negre is a traditional dish from Spain whose leader is Felipe VI and Euro is its currency. Spaniards are the ethnic group of Spain.	 Is bia traidisiúnta ón Spáinn, a bhfuil Felipe VI i gceannas air agus an Euro mar airgeadra aici, é arròs negre. Is é grúpa eitneach na Spáinne ná na Spáinnigh.
The 1955 Dodge is made by the Dodge company and has a V8 engine, a 3-speed automatic transmission and a wheelbase of 120 inches.	 Déanann an comhlacht Dodge an 1955 Dodge agus tá inneall V8, tras-seoladh uathoibríoch 3-luas, agus rothfhad 120 orlach aige.
The 1955 Dodge, the Chrysler Newport and the DeSoto Custom are related means of transportation. DeSoto are the manufacturers of the DeSoto Custom, the successor of which, is the DeSoto Firedome.	 Is modhanna gaolmhara taistil iad an 1955 Dodge, an Chrysler Newport, agus an DeSoto Custom. DeSoto a dhéanann an DeSoto Custom, agus tháinig an DeSoto Firedome i ndiaidh sin.
The length of the AIDAluna ship beam is 32.2 and it is 252000.0 millimetres long. It is powered by Caterpillar Inc. and had its maiden voyage on the 22nd of March, 2009.	 Tá fad bíoma 32.2 ag an long AIDAluna agus tá sí 252000.0 milliméadar ar fad. Caterpillar Inc. a chumhachtaíonn é, agus bhí a céad aistear aici ar an 22 Márta, 2009.
AIDAstella is 253260.0 millimetres long and has a beam of 32.2 metres. AIDAstella was built by Meyer Werft and is owned by Costa Crociere.	 Tá AIDAstella 253260.0 milliméadar ar fad agus tá bíoma aici atá 32.2 méadar ar fad. Meyer Werft a thóg AIDAstella agus is le Costa Crociere é.
Costa Crociere is the owner of the AIDAstella which is 253260.0 millimetres long. It was built by Meyer Werft and operated by AIDA Cruise Line.	 Is le Costa Crociere an AIDAstella atá 253260.0 milliméadar ar fad. Meyer Werft a dhein é agus AIDA Cruise Line a ritheann é.
The AIDAstella was built by Meyer Werft and is 253260.0 millimetres long. It is still in service and operated by the AIDA Cruise Line.	 Meyer Werft a thóg an AIDAstella agus tá sí 253260.0 milliméadar ar fad. Tá sí fós i seirbhís, agus is é AIDA Cruise Line a ritheann é.
The American Locomotive Company built the ALCO RS-3 and it was produced between May 1950 and August 1956. Its length is 17068.8 millimetres and it has a V12 engine.	 Bá an American Locomotive Company a thóg an ALCO RS-3 agus rinneadh idir mí Bealtaine 1950 agus mí Lúnasa 1956 é. Tá sé 17068.8 milliméadar ar fad agus tá inneall V12 aige.
AMC Matador is also known as American Motors Matador and is assembled in Thames, New Zealand. Its body style is station wagon and it's equipped with an AMC V8 engine.	 Tugtar American Motors Matador ar AMC Matador freisin agus déantar i Thames na Nua-Shéalainne é. Carr eastáit an stíl cabhlach atá aige agus tá inneall AMC V8 aige.
The AMC Matador is a mid-size car also known as American Motors Matador, and was assembled in Thames, New Zealand with an AMC straight-6 engine.	 Is gluaisteán ar mheán-mhéid é an AMC Matador, ar a dtugtar an American Motors Matador chomh maith, agus cuireadh le chéile i Thames na Nua-Shéalainne é le inneall AMC 6-díreach.
The AMC Matador is considered a full-size car and has the alternative name of VAM Classic. It is assembled in Port Melbourne, Victoria and has an AMC straight-6 engine.	 Meastar mar ghluaisteán ar lán-mhéid an AMC Matador, agus tugtar an VAM Classics air chomh maith. Déantar i Port Melbourne Victoria é agus tá inneall AMC 6-díreach aige.
The AMC Matador has a station wagon style body and is equipped with an AMC V8 engine. Its alternative name is VAM Classic and it is assembled in Thames, New Zealand.	 Tá cabhail ar stíl cairr eastáit ag an AMC Matador agus tá inneall AMC V8 aige. Tugtar an VAM Classic air chomh maith agus cuirtear le chéile i Thames na Nua-Shéalainne é.
The Abarth 1000 GT Coupe is a 2 door coupe which has a wheelbase of 2160 millimetres and contains a straight four engine. The car was last manufactured in 1958.	 Is coupe le dhá doras an Abarth 1000 GT Coupe a bhfuil rothfhad 2160 milliméadar aige agus a bhfuil inneall ceathair díreach aige. Rinneadh an carr don uair dheireanach i 1958.
Acura TLX is assembled at the Marysville Auto Plant, has a front engine design with a Honda K engine and is a luxury vehicle.	 Cuirtear le chéile an Acura TLK ag an Monarcha Gluaisteán Marysville, tá dearadh innill chun tosaigh aige le inneall Honda K agus is feithicil sómais é.
The icebreaker ship Aleksey Chirikov was built by the Arctech Helsinki Shipyard in Finland with a length of 99.83 and a ship beam of 21.2.	 Cuireadh le chéile an long briste oighir Aleksey Chirikov, a bhfuil fad 99.83 agus bíoma longa 21.2 aici, ag an Longchlós Arctech Helsinki san Fhionlainn.
The in service icebreaker Aleksey Chirikov was built at the Arctech Helsinki Shipyard. in Finland. It has a ship beam of 21.2 m.	 Ba ag Longchlós Arctech Helsinki, san Fhionlainn, a tógadh an oighir-bhristeoir feidhmiúil Aleksey Chirikov. Tá bíoma loinge 21.2m aici.
Finland built the Aleksey Chirikov, icebreaker which has a 21.2 ship beam and was made in Helsinki. It is currently working.	 Ba í an Fhionlainn a thóg an Aleksey Chirikov, oighir-bhristeoir a bhfuil bíoma 21.2 aici agus a déanadh i Heilsincí. Tá sí ag obair faoi láthair.
The icebreaker Aleksey Chirikov was built in Helsinki, Finland. The leaders of the country are Sauli Niinisto and Juha Sipila.	 Ba i Heilsincí na Fionlainne a rinneadh an oighir-bhristeoir Aleksey Chirikov. Is iad Sauli Niinisto agus Juha Sipila cinnirí na tíre.
The Alfa Romeo 164, which is assembled in Italy and similar to the Saab 9000 and the Lancia Thema, has a straight-four engine.	 Tá inneall ceathair-díreach ag an Alfa Romeo 164, a dhéantar san Iodáil agus a bhfuil cosúil leis an Saab 9000 agus an Lancia Thema.
The Alfa Romeo 164, assembled in Italy, has a straight-four engine; the Alfa Romeo 164 is similar to the Fiat Croma and is related to Lancia Thema.	 Tá inneall ceathair-díreach ag an Alfa Romeo, a dhéantar san Iodáil é; tá an Alfa Romeo 164 cosúil leis an Fiat Croma agus tá sé gaolta leis an Lancia Thema.
American motors was acquired by Chrysler. It was succeeded by Eagle, and manufactures AMC Matador. One of the key people at American Motors was Roy D. Chapin, Jr.	 Cheannaigh Chrysler American Motors. Eagle a tháinig i gcomharba air, agus a dhéanann an AMC Matador. Bhí Roy D. Chapin, Jr. ar cheann de na daoine tábhachtacha ag American Motors.
The American submarine NR-1 was launched on The 25th of January 1969. It has a top speed of 8.334 km/h, a ship beam of 3.8 m., and is 45000.0 (millimetres) long.	 Lainseáladh an fomhuireán Meiriceánach NR-1 ar an 25 Eanáir 1969. 8.334 km/h an luas is tapúla dá bhfuil aige, tá bíoma loinge 3.8m aige, agus tá sé 45000.0 (milliméadar) ar fad.
Yuzhnoye Design Office made the Antares Rocket which was launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport made its first flight on the 21st of April, 2013 and its last on the 28th of October of the following year.	 Oifig Dheartha Yuzhnoye a rinne an Roicéad Antares a lainseáladh ó Spásphort Réigiúnach Lár an Atlantaigh. D’eitil sé don chéad uair ar an 21 Aibreán, 2013, agus don uair dheireanach ar an 28 Deireadh Fómhair na bliana i ndiaidh sin.
The Aston Martin V8 is related to the Aston Martin DBS and the Aston Martin RHAM/1. The Aston Martin V8 has a 5.3 litre engine and is assembled in the United Kingdom.	 Tá gaol ag an Aston Martin V8 leis an Aston Martin DBS agus an Aston Martin RHAM/1/ Tá inneall 5.3 lítear ag an Aston Martin V8 agus is sa Ríocht Aontaithe a chuirtear le chéile é.
The Audi A1 is assembled at Audi Brussels and has the hatchback style of body. It has a 1.2 litre engine and a 5-speed manual transmission.	 Cuirtear an Audi A1 le chéile ag Audi na Bruiséile agus tá corp ar stíl cúlhaiste aige. Tá inneall 1.2 lítear agus tras-seoladh láimhe 5 ngiar aige.
Audi, owned by Ducati, was founded by August Horch and includes Audi e-tron. It makes the Audi A1.	 August Horch a bhunaigh Audi, ar le Ducati iad, agus a bhfuil Audi e-tron mar chuid dóibh. Iadsan a dhéanann an Audi A1.
The owner of AIDAluna is Rostock based AIDA Cruises. AIDAluna is powered by Caterpillar Inc, which was founded in California.	 AIDA Cruises, lonnaithe i Rostoch, ar leo AIDAluna. Tá AIDAluna cumhachtaithe ag Caterpillar Inc. a bunaíodh i California.
The power type of the AIDAluna is the Caterpillar Inc. engine. Caterpillar, Inc. was founded in Illinois in the U.S. and Douglas R Oberhelman is a key person there.	 An modh cumhachta atá ag an AIDAluna ná an inneall Caterpillar Inc. Ba in Illinois na SA a bunaíodh Caterpillar, Inc., agus tá Douglas R Oberhelman mar fhear mór ann.
The launch site of the Delta II was at the Vandenberg AFB Space Launch Complex 2, based at Cape Canaveral Air Force Station. The Antares rocket is comparable to Delta 11 which originated in the US>.	 B’é suíomh lainseála an Delta II ná an Ionad Lainseála Spáis Vandenberg AFB 2, atá suite ag Stáisiún Aerfhórsa Cape Canaveral. Tá an roicéad Antares den chineál céanna leis an Delta 11 arbh as na SA dó.
The American Submarine NR-1 has a ship beam of 3.8 m and was built by General Dynamics Electric Boat. General Dynamics is the parent company of the General Dynamics Electric Boat Co which is located in the city of Groton, Connecticut.	 Tá bíoma loinge 3.8m ag an Fomhuireán Meiriceánach NR-1 agus General Dynamics Electric Boat a tháirg é. ‘Siad General Dynamics máthairchomhlacht an General Dynamics Electric Boat Co atá lonnaithe i gcathair Groton Connecticut.
Neptun Werft built the A-Rosa Luna and is located in Rostock in Germany. Andreas Voßkuhle is a leader of Germany.	 Neptun Werft a tháirg an A-Rosa Luna, agus tá siadsan lonnaithe i Rostock na Gearmáine. Tá Andreas Voßkuhle ar dhuine de na cinnirí sa Ghearmáin.
The ALV X-1 came from United States. The capital city of the country is Washington D.C. and its national anthem is the Star Spangled Banner. White Americans are an ethnic group in the U.S.	 Ba as na Stáit Aontaithe a tháinig an ALV X-1. Is í príomhchathair na tíre ná Washington D.C. agus is é an amhrán náisiúnta ná an Star Spangled Banner. Is grúpa eitneach sna SA iad Meiriceánaigh gheala.
Adams County, Pennsylvania has Carroll County, Maryland to its southeast and Pennsylvania's Cumberland County is to the north of the Adams County. The 11th Mississippi Infantry Monument is in Adams County of the municipality of Gettysburg Pennsylvania.	 Tá Contae Carroll, Maryland, thoir ó dheas ó Contae Adams, Pennsylvania, agus tá Contae Cumberland Pennsylvania ó thuaidh ó Chontae Adams. Tá Leacht an 11ú Buíon Coisithe Mississippi i gContae Adams den bhardasacht Gettysburg Pennsylvania.
The 11th Mississippi Infantry Monument is a Contributing Property located in Adams County, Pennsylvania, with Franklin County to its west and Carroll County, Maryland to its southeast.	 Is Réadmhaoin Rannpháirteach é Leacht an 11ú Buíon Coisithe Mississippi atá lonnaithe i gContae Adams, Pennsylvania, a bhfuil Contae Franklin thiar uaithi agus Contae Carroll, Maryland, thoir ó dheas uaithi.
Baku, the capital of Azerbaijan is the location of the Turkish Martyrs memorial dedicated to the soldiers of the Ottoman army killed in the Battle of Baku. The memorial was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner.	 Is i Baku, príomhchathair na hAsarbaiseáine, a bhfuil Leacht na Mairtíreach Turcach lonnaithe, a bhfuil tiomnaithe do na saighdiúirí Otamánach a cailleadh i gCath Baku. Huseyin Butuner agus Hilmi Guner a dhear an leacht.
Baku is the capital of Azerbaijan and the leader of the legislature (the National Assembly) is Artur Rasizade. Azerbaijan is the location of the Baku Turkish Martyrs memorial.	 Is í Baku príomhchathair na hAsarbaiseáine agus Artur Rasizade atá i gceannas ar an reachtas (an Tionól Náisiúnta). Is san Asarbaiseáin atá Leacht na Mairtíreach Turcach Baku.
The red granite and white marble Baku Turkish Martyrs' Memorial is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku, and is located in Baku, Azerbaijan, where the leader is Artur Rasizade.	 Tá an Leacht eibhir rua agus marmair bháin na Mairtíreach Turcach Baku tiomnaithe do na saighdiúirí de chuid Airm na nOtamánach a maraíodh i gCath Baku iad, agus tá lonnaithe i Baku na hAsarbaiseáine, áit a bhfuil Artur Rasizade i gceannas.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial, which is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku, is located in Azerbaijan, where the official leader (Prime Minister of Azerbaijan) is called Artur Rasizade.	 Tá Leacht na Mairtíreach Turcach Baku, a bhfuil tiomnaithe do shaighdiúirí Airm na nOtamánach a cailleadh i gCath Baku iad, lonnaithe san Asarbaiseáin, áit arbh é Artur Rasizade an t-ainm atá an cinnire oifigiúil (Príomh-Aire na hAsarbaiseáine).
Aaron S Daggett was born in Maine and died in West Roxbury. He fought in the American Civil War and was awarded the Purple Heart.	 Rugadh Aaron S Daggett i Maine agus cailleadh i West Roxbury é. Throid sé i gCogadh Cathartha Mheiriceá agus bronnadh an Croí Corcra air.
Born in Maine, Aaron S. Daggett; fought in the Battle of the Wilderness, was awarded the Purple Heart, and died in West Roxbury.	 Aaron S. Daggett, ar rugadh i Maine é; throid i gCath an Fhiántais, bronnadh an Croí Corcra air, agus d’éag i West Roxbury.
Ab Klink was born in Stellendam and graduated from Leiden University. He belongs to the Christian Democratic Appeal party and worked as a Member of the House of Representatives.	 Rugadh Ab Klink i Stellendam agus bhain sé céim amach ó Ollscoil Leiden. Is ball é den pháirtí Christian Democratic Appeal agus d’obair mar bhall de Theach na n-Ionadaithe.
Abdul Taib Mahmud was born in Miri, Malaysia and he lives in Kuching. His party is the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu and he represented Asajaya.	 Rugadh Abdul Taib Mahmud i Miri na Malaeisia agus is i Kuching atá cónaí air. An páirtí atá aige ná an Parti Pesaka Bumiputera Bersatu agus bhí sé ina ionadaí ar Asajaya.
Abdul Taib Mahmud, who was born in the Kingdom of Sarawak and who lived in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, represented Kota Samarahan and was a member of the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Bhí Abdul Taib Mahmud, ar rugadh i Ríocht Sarawak é agus a bhí ina chónaí i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, ina ionadaí ar Kota Samarahan agus bhí ina bhall den Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Japanese occupied British Borneo was the birthplace of Adenan Satem, who succeeded Abdul Taib Mahmud. Abdul Taib Mahmud resides in Kuching, and his party is the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Ba i Boirneo na Breataine, agus é faoi chois ag na Seapánaigh, a rugadh Adenan Satem, a tháinig i gcomharba ar Abdul Taib Mahmud. Is i Kuching atá cónaí ar Abdul Taibh Mahmud, agus is é an Parti Pesaka Bumiputera Bersatu an páirtí atá aige.
Adenan Satem was born in Japanese Occupied British Borneo. His successor was Abdul Taib Mahmud, who, resides in Sarawak and is a member of the "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak" party.	 Rugadh Adenan Satem i Boirneo na Breataine agus é faoi fhorghabháil ag na Seapánaigh. Abdul Taib Mahmud, a bhfuil cónaí air i Sarawak agus a bhfuil ina bhall den pháirtí “Barisan Ra’ayat Jati Sarawak”, a tháinig i gcomharba air.
Born in Spain, Abel Caballero was in office while Felipe González was Prime Minister. That was also when Juan Carlos I of Spain, successor to Francisco Franco, was Monarch.	 Bhí Abel Caballero, a rugadh sa Spáinn é, in oifig agus Felipe González ina Phríomh-Aire. B’ag an tráth sin freisin a bhí Juan Carlos I, a tháinig i gcomharba ar Francisco Franco, ina monarc.
Abel Caballero was born in Galicia, Spain, belongs to the Spanish Socialist Workers' Party, and worked as a Member of the Congress of Deputies.	 Rugadh Abel Caballero i Galicia na Spáinne, is ball é de Pháirtí Sóisialach na n-Oibrithe na Spáinne, agus bhí post aige mar Chomhalta de Chomhdháil na n-Ionadaithe.
Ponteareas, Spain, is the birthplace of Abel Caballero, a member of the Spanish Socialist Workers' Party, who, was the Minister of Transport.	 Ponteareas na Spáinne í áit breithe Abel Caballero, ball de Pháirtí Sóisialach na nOibrithe sa Spáinn, agus a bhí mar Aire Iompair.
Born in Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal was a member of the Republican party of the United States. Abner W. Sibal was a member of the Connecticut Senate from the 26th District and was the predecessor to, Donald J. Irwin.	 Bhí Abner W. Sibal, ar rugadh i Ridgewood, Queens, é, mar bhall de pháirtí Poblachtánach na Stát Aontaithe. Ba bhall é Abner W. Sibal de Sheanad Connecticut ón 26ú Ceantar agus is eisean a tháinig roimh Donald J. Irwin.
John N Dempsey's predecessor Abraham A Ribicoff was born in the United States, worked as the United States Secretary of Health, Education and Welfare and died in New York City.	 Rugadh Abraham A Ribicoff, a tháinig roimh John N Dempsey, sna Stáit Aontaithe, rinne obair mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Folláine na Stát Aontaithe, agus fuair sé bás i Chathair Nua Eabhrac.
Adam Holloway, born in Faversham, in Kent, England, served in the Grenadier Guards and was involved in the battles of the Gulf War under the commander, Colin Powell.	 Throid Adam Holloway, a rugadh i Faversham i Kent Shasana, le na Gardaí Gránádóra agus ghlac sé páirt i gcathanna Chogaidh na Murascaille faoin gceannasaí Colin Powell.
Pole Adam Koc fought in the Polish–Soviet War. A commander of that war was Joseph Stalin and one of the languages spoken in Poland is Kashubian.	 Throid an Polannach Adam Koc sa Chogadh Polannach-Sóivéadach. Bhí Joseph Stalin ar dhuine de na ceannasaithe sa chogadh sin, agus tá Caisiúbais ar cheann de na teangacha a labhraítear sa Pholainn í.
Adam Koc is a national of Poland where the language used is Polish. He was involved in battles of the Polish-Soviet war during which Joseph Stalin was a commander.	 Is náisiúnach de chuid na Polainne é Adam Koc, áit arbh í Polainnis an teanga a labhraítear. Ghlac sé páirt i gcathanna an Chogaidh Polannach-Sóivéadach, lena linn a bhí Joseph Stalin ina cheannasaí.
Adam Koc was born in Poland and fought in the Polish-Soviet war. Leon Trotsky was the commender in this war.	 Rugadh Adam Koc sa Pholainn agus throid sa chogadh Polannach-Sóivéadach. B’é Leon Trotsky an ceannasaí sa chogadh seo.
Adam Koc, born in Congress Poland, was involved in battles in the Polish–Soviet War. Joseph Stalin was a commander at the Polish-Soviet War, which was a conflict within the Russian Civil War.	 Ghlac Adam Koc, ar rugadh i Congress na Polainne, páirt i gcathanna sa Chogadh Polannach-Sóivéadach. Bhí Joseph Stalin ina cheannasaí sa Chogadh Polannach-Sóivéadach, a bhí mar choimhlint le linn Cogaidh Cathartha na Rúise.
Adonis Georgiadis was born in Athens, Greece and worked for the Ministry of Economy, Development and Tourism in Greece. He was succeeded by Makis Voridis.	 Rugadh Adonis Georgiadis san Aithin, sa Ghréig, agus d’obair sé do Aireacht Gheilleagair, Forbartha, agus Turasóireachta sa Ghréig. Makis Voridis a tháinig i gcomharba air.
Adonis Georgiadis, a member of the Greek New Democracy Party (the party's colour is blue), was in office while Antonis Samaras was Prime Minister. Konstantinos Mitsotakis was the successor to Antonis Samaras.	 Bhí Adonis Georgiadis, ball den Pháirtí Daonlathais Nua na Gréige (is é gorm dath an pháirtí), in oifig agus Antonis Samaras mar Phríomh-Aire. B’é Konstantinos Mitsotakis comharba Antonis Samaras.
Born in Knightsbridge, Airey Neave; began his career on March 4th 1974, fought in the Battle of France, and ended his career on 30th March 1979.	 Airey Neave, a rugadh i Knightsbridge; chuir tús lena ghairm ar an 4 Márta 1974, throid i gCath na Fraince, agus chuir deireadh lena ghairm ar an 30 Márta 1979.
Airey Neave was born in Knightsbridge, England and fought in World War Two. He started his career on June 30th, 1953 and ended it on March 30th, 1979.	 Rugadh Airey Neave i Knightsbridge Shasana agus throid sa Dara Cogadh Domhanda. Chuir sé tús lena ghairm ar an 30 Meitheamh 1953 agus chuir deireadh leis ar an 30 Márta 1979.
Born on 22nd September 1856, Albert B. White died on the 1941-07-03, in Parkersburg, West Virginia.	 Cailleadh Albert B. White, ar rugadh ar an 22 Meán Fómhair 1856 é, ar 1941-07-03 i Parkersburg, West Virginia.
Staten Island (New York) is the birth place of Albert Jennings Fountain who died in Dona Ana County, New Mexico, in the United States.	 Is i Staten Island (Nua Eabhrac) a rugadh Albert Jennings Fountain a cailleadh i gContae Dona Ana, New Mexico, sna Stáit Aontaithe.
Alberto Teisaire, born on May 20, 1891, was a Rear Admiral originating from Mendoza, Argentina. He preceded Isaac Rojas.	 Ba Aimiréal Thiar é Alberto Teisaire, a rugadh ar an 20 Bealtaine, 1891, arbh as Mendoza na hAirgintíne é ó dhúchais. Eisean a tháinig roimh Isaac Rojas.
Alfons Gorbach was born in Austria-Hungary, in Imst and died in Styria, in Austria.	 Rugadh Alfons Gorbach san Ostair-Ungáir, in Imst, agus cailleadh i Styria na hOstaire é.
Alfons Gorbach was born in Austria-Hungary in the state of Tyrol. He died in Styria in Graz.	 Rugadh Alfons Gorbach san Ostair-Ungáir i stát na Tioróile. Cailleadh i Styria, i Graz, é.
Connecticut born Alfred N Phillips, who served in the US Army, fought in the battle called Whiskey Rebellion. He was later a Member of the U.S. House of Representatives from Connecticut's 4th district.	 Throid Alfred N Phillips, a rugadh i Connecticut é agus a rinne seirbhís le Airm na SA, sa chath ar a dtugtar Éirí Amach an Fhuisce. Ba Chomhalta do 4ú Ceantar Connecticut é i ndiaidh sin de Theach na n-Ionadaithe  na S.A.
Allan Shivers was born in Lufkin, Texas and served in the Democratic Party in the U.S. He worked as the Governor of Texas and was succeeded by, Price Daniel.	 Rugadh Allan Shivers i Lufkin Texas agus d’obair le Páirtí Daonlathach na SA. D’obair sé mar Ghobharnóir Texas agus Price Daniel a tháinig i gcomharba air.
The largest city in Vermont is Burlington and Alvah Sabin represented Vermont because he belongs to the Whig Party (United States). Daniel Webster was a leader of the Whig Party in the United States.	 Is í Burlington an chathair is mó i Vermont agus bhí Alvah Sabin ina ionadaí ar Vermont ós rud é go mbaineann sé le Páirtí na Fuigeanna (na Stát Aontaithe). Bhí Daniel Webster ar dhuine de na cinnirí ar pháirtí na Fuigeanna sna Stáit Aontaithe.
Alvah Sabin was from Vermont where the largest city is Burlington. He represented Vermont's 3rd Congressional District and eventually died in Sycamore, Illinois.	 B’as Vermont do Alvah Sabin, áit arbh í Burlington an chathair is mó. Bhí sé ina ionadaí ar 3ú Ceantar Comhdhála Vermont, agus fuair sé bás ar deireadh i Sycamore, Illinois.
Native Americans are an ethnic group in the U.S. where in New Britain, Connecticut, Abraham A Ribicoff was born. U.S. Abraham A. Ribicoff's spouse is Ruth Ribicoff.	 Is grúpa eitneach iad Meiriceánaigh Dhúchasacha sna Stáit Aontaithe áit a rugadh Abraham A Ribicoff i New Britain, Connecticut, na SA. Is í Ruth Ribicoff céile Abraham A. Ribicoff.
The full name of A.C. Chievo Verona is Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. and their home ground in Verona, Italy holds 39371 fans. The club played the 2014-15 season in Serie A.	 An ainm iomlán atá ag A.C. Chievo Verona ná Associazione Calcio Chieve Verona S.r.l. agus is féidir le 39371 dá lucht tacaíochta suí ina staid i Verona na hIodáile.  D’imir an club an séasúr 2014-15 i Serie A.
Italian born Rolando Maran manages Associazione Calcio Chievo Verona. He is also in the Unione Triestina 2012 S.S.D. club as well as playing for Carrarese Calcio.	 Bainistíonn Rolando Maran, a rugadh san Iodáil é, Associazione Calcio Chievo Verona. Tá sé sa chlub Unione Triestina 2012 S.S.D agus imríonn sé do Carrarese Calcio freisin.
Michele Marcolini, manager of A.C. Lumezzane, was born in Italy, owns Torino F.C. And has been associated with F.C. Bari 1908.	 Rugadh Michele Marcolini, bainisteoir A.C.  Lumezzane, san Iodáil, agus is leis Torino F.C. Tá ceangal aige le F.C. Bari 1908 chomh maith.
Greece, led by Alexis Tsipras and Nikos Voutsis is the location of A.E. Dimitra Efxeinoupolis, where the language is greek.	 Is sa Ghréig, a bhfuil Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis i gceannas uirthi, áit arbh í Gréigis an teanga, a bhfuil A.E. Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe.
The full name of the Italian club AS Gubbio 1910 is "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl". They played in the 2014 season and they have 5300 members.	 Is é ainm iomlán an chluib Iodálaigh AS Gubbio 1910 ná “Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.” D’imríodar sa séasúr 2014 agus tá 5300 ball acu.
The full name of A.S. Gubbio 1910 is Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl and they competed in the 2014 season. Their ground is called the Stadio Pietro Barbetti and they have 5300 members.	 Ainm iomlán A.S. Gubbio 1910, is é Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl agus bhíodar san iomaíocht sa séasúr 2014.  Stadio Pietro Barbetti atá ar an staid acu agus tá 5300 ball acu.
The full name of A.S. Livorno Calcio is Livorno Calcio S.p.A. and their home ground is the Stadio Armando Picchi. They competed in Serie B during the 2014-15 season and has 19238 members.	 ‘Sé ainm iomlán A.S. Livorno Calcio ná Livorno Calcio S.p.A. agus is é a staid baile ná an Stadio Armando Picchi.  Bhíodar san iomaíocht i Serie B le linn an séasúir 2014-15 agus tá 19238 ball acu.
A.S. Roma's full name is Associazione Sportiva Roma S.p.A. and they have 70634 members. Their ground is in Rome and the club played in Serie A in 2014-15.	 ‘Sé ainm iomlán A.S. Roma ná Associazione Sportiva Roma S.p.A. agus tá 70,634 ball acu.  Tá a staid sa Róimh agus d’imir an club i Serie A i 2014-15.
AZAL PFK play their home matches at the AZAL Arena in Azerbaijan and they compete in the Azerbaijan Premier League where Qarabag FK are champions.	 Imríonn AZAL PFK a gcluichí baile ag an Staid AZAL san Asarbaiseáin agus téann siad san iomaíocht i Príomh-Shraith na hAsarbaiseáine, ina bhfuil Qarabag FK ina gcuraidh.
AZAL PFK, known as the Qarabag FK in the Azerbaijan Premier League is located in AZAL Arena and has 3500 members.	 Tá AZAL PFK, a thugtar Qarabag FK orthu i Príomh-Shraith na hAsarbaiseáine, lonnaithe i Staid AZAL agus tá 3500 ball acu.
John van den Brom plays for AFC Ajax and Istanbulspor A.S. He manages AZ Alkmaar which is owned by Robert Eenhoorn.	 Imríonn John van den Brom do AFC Ajax agus Istanbulspor A.S. Bainistíonn sé AZ Alkmaar, ar le Robert Eenhoorn iad.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, which has the nickname Asa Gigante, play in the Campeonato Brasileiro Série C league from Brazil. The league was previously won by Vila Nova Futebol Clube.	 Imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil an leasainm Asa Gigante acu, sa sraith Campeonato Brasileiro Série C ón mBrasaíl. Bhuaigh an Vila Nova Futebol Clube an sraith roimhe seo.
Brazilian football team Agremiação Sportiva Arapiraquense play their football in the Campeonato Brasileiro Série C league. Campeonato Brasileiro Serie C is a Brazilian league. Agremiação Sportiva Arapiraquense competed in the 2015 Campeonato Brasileiro Série C. The Vila Nova Futebol Clube were the winners at the Campeonato Brasileiro Série C.	 Imríonn an foireann peile Brasaíleach Agremiação Sportiva Arapiraquense peil sa sraith Campeonato Brasileiro Série C. Is sraith Brasaíleach í an Campeonato Brasileiro Serie C. D’imigh Agremiação Sportiva Arapiraquense san iomaíocht ag an Campeonato Brasileiro Série C i 2015. B’iad Vila Nova Futebol Clube na buaiteoirí ag an Campeonato Brasileiro Série C.
3000 member strong Akron Summit Assault, full name "Akron Metro Futbol Club Summit Assault", play in the 2011 PDL season. Denzil Antonio was previously their manager.	 Imríonn Akron Summit Assault, a bhfuil 3000 ball acu agus an ainm iomlán “Akron Metro Futbol Club Summit Assault,” sa séasúr 2011 PDL. Denzil Antonio a bhí mar bhainisteoir acu roimhe seo.
The Akron Summit Assault team is based in Akron, Ohio, United States. They play in the Premier Development League, which has been won by K-W United FC.	 Tá an foireann Akron Summit Assault lonnaithe in Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe. Imríonn siad sa Premier Development League, a bhuaigh K-W United FC.
The ground of A.S. Gubbio 1910 is located in Italy, where the capital is Rome, the leader is Sergio Mattarella and the language spoken is Italian.	 Tá páirc imeartha A.S. Gubbio 1910 suite san Iodáil, áit arbh í an Róimh an phríomhchathair, arbh é Sergio Mattarella atá i gceannas agus arbh í Iodáilis an teanga labhartha.
The capital of Italy is Rome and the leader is Pietro Grasso. The Italian language is spoken in the country which is the location of the home ground of AS Gubbio 1910.	 Is í an Róimh príomhchathair na hIodáile agus Pietro Grasso atá i gceannas. Labhraítear Iodáilis sa tír, arbh í suíomh páirce imeartha baile AS Gubbia 1910.
The "Associazione Sportiva Roma S.p.A." is the non-abbreviated name of A.S. Roma with their ground in Stadio Olimpico. A.S. Roma play in Serie A whose current champions are Juventus F.C.	 ‘Sé “Associazione Sportiva Roma S.p.A.” ainm neamh-ghiorraithe A.S. Roma, a bhfuil páirc imeartha acu sa Stadio Olimpico.  Imríonn A.S. Roma i Serie A, arbh iad Juventus F.C. na curaidh reatha.
The Accademia di Architettura di Mendrisio in Switzerland has a staff of 100, the dean is named Mario Botta.	 Tá foireann 100 duine ag an Accademia di Architettura di Mendrisio san Eilvéis, agus Mario Botta is ainm don déan.
The Accademia di Architettura di Mendrisio was established in Switzerland in 1996. It has 600 students. The leader of Switzerland is the Federal Chancellor.	 Cuireadh an Accademia di Architettura di Mendrisio ar bun san Eilvéis i 1996. Tá 600 mac léinn aige. Is é an Seansailéir Feidearálach cinnire na hEilvéise.
The Accademia di Architettura di Mendrisio (Dean - Mario Botta) was established in 1996, has an academic staff of 100 and is located in the city of Mendrisio.	 Cuireadh an Accademia di Architettura di Mendrisio (Déan - Mario Botta) ar bun i 1996, tá foireann acadúil 100 duine aige, agus tá sé lonnaithe i gcathair Mendrisio.
Acharya Institute of Technology has an affiliation with Visvesvaraya Technological University (Belgaum) and was given the 'Technical Campus' status by the All India Council for Technical Education, which is located in Mumbai.	 Tá cleamhnas ag Institiúid Teicneolaíochta Acharya le Ollscoil Theicneolaíochta Visvesvaraya (Belgaum) agus thug an Comhairle Uile-India d’Oideachas Theicniúil, atá lonnaithe i Mumbai, an stádas ‘Campas Teicniúil’ dó.
The Acharya Institute of Technology is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, India. It has 700 postgraduate students.	 Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Sr. Acharya Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India. Tá 700 iarchéimí aige.
The Acharya Institute of Technology (Director - Dr. G. P. Prabhukumar), is located in India, was established in 2000 and is affiliated with Visvesvaraya Technological University.	 Tá Institiúid Theicneolaíochta Acharya (Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir) lonnaithe san India, bunaíodh i 2000 é agus tá sé cleamhnaithe le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya.
The 1 Decembrie 1918 University is located in Romania (capital Bucharest). The leader of Romania is Klaus Iohannis and the ethnic group is Germans of Romania.	 Tá an Ollscoil 1 Decembrie 1918 lonnaithe sa Rómáin (príomhchathair Búcairist). Klaus Iohannis an cinnire sa Rómáin agus is an ngrúpa eitneach Gearmánaigh na Rómáine dó.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University is located in Denmark and affiliated to the European University Association. It was established in 1928 and it has 737 academic staff.	 Tá Scoil an Ghnó agus na hEolaíochtaí Sóisialta ag Ollscoil Aarhus suite sa Danmhairg agus tá sí cleamhnaithe leis an gComhlachas Ollscoile na hEorpa. Cuireadh ar bun i 1928 é agus tá 737 ball foirne acadúil aige.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University was established in 1928 in Denmark. It has an academic staff of 737 and a student body of 16000.	 Cuireadh Scoil an Ghnó agus na hEolaíochtaí Sóisialacha ag Ollscoil Aarhus ar bun sa Danmhairg i 1928. Tá foireann acadúil 737 duine aici agus 16000 mac léinn.
1634: The Bavarian Crisis was preceded by 1634: The Baltic War (author: David Weber) and followed by Ring of Fire II which is written in English.	 Tháinig 1634: The Baltic War (David Weber do scríobh) roimh 1634: The Bavarian Crisis agus tháinig Ring of Fire II, a scríobhadh i mBéarla, ina dhiaidh.
1634: The Ram Rebellion was written by Virginia DeMarce and has 512 pages. It can be found as an ebook and has the ISBN number of 1-4165-2060-0.	 Scríobh Virginia DeMarce 1634: The Ram Rebellion agus tá 512 leathanach aige.  Is féidir teacht air mar ríomhleabhar agus tá uimhir ISBN 1-4165-2060-0 aige.
The AIDS journal is published by Lippincott, Williams & Wilkins in the United Kingdom. The capital of the country is London and its leader is Elizabeth II.	 Foilsíonn Lippincott, Williams & Wilkins an iris AIDS sa Ríocht Aontaithe. Is í príomhchathair na tíre ná Londain agus is í Eilís II atá i gceannas.
A Fortress of Grey Ice was written by J. V. Jones and is available in print. The book has the ISBN number 0-7653-0633-6. It also has the OCLC number 51969173.	 J.V. Jones a scríobh A Fortress of Grey Ice agus tá sé i gcló.  Tá an uimhir ISBN 0-7653-0633-6 aige. Tá an uimhir OCLC 51969173 aige chomh maith.
Published by Viking Press, the Irish novel A Long Long Way was preceded by Annie Dunne and followed by The Secret Scripture.	 Annie Dunne a tháinig roimh an úrscéal Éireannach A Long Long War, a d’fhoilsigh Viking Press, agus The Secret Scripture a tháinig ina dhiaidh.
A Severed Wasp is available in print, with The Library of Congress Classification PS3523.E55 S4 1982. Its ISBN number is 0-374-26131-8, and its OCLC number is 8805735.	 Is féidir teacht ar A Severed Wasp i gcló leis an Rangú Leabharlainne na Comhdhála PS3523.E55 S4 1982. An uimhir ISBN atá aige ná 0-374-26131-8, agus an uimhir OCLC atá aige ná 8805735.
English is spoken in Great Britain and is the language used in A Severed Wasp. The book originates from the United States where the African Americans are an ethnic group.	 Labhraítear Béarla sa Bhreatain Mhór, agus is é an teanga a úsáidtear i A Severed Wasp. Is as na Stáit Aontaithe a thagann an leabhar, áit a bhfuil Meiriceánaigh gorma mar ghrúpa eitneach.
A Severed Wasp was published in hardback and has 388 pages. The OCLC number of A Severed Wasp is 8805735 and the ISBN number of "0-374-26131-8".	 Foilsíodh A Severed Wasp le clúdach crua agus tá 388 leathanach aige. Is é uimhir OCLC A Severed Wasp ná 8805735 agus tá an uimhir ISBN “0-374-26131-8” aige.
A Wizard of Mars, written by Diane Duane, is available in hardcover, has the ISBN number 978-0-15-204770-2 and the OCLC number 318875313.	 Tá teacht air A Wizard of Mars, Diane Duane do scríobh, le clúdach crua, tá an uimhir ISBN 978-0-15-204770-2 aige, agus an uimhir OCLC 318875313 aige.
The Addiction journal concerns the topic of Addiction and has the LCCN number 93645978. The abbreviated name is "Addiction" and the ISSN number is 1360-0443.	 Déileálann an iris Addiction le topaic an andúileachais agus tá an uimhir LCCN 93645978 aici. Is é an ainm giorraithe ná “Addiction” agus is í an uimhir ISSN ná 1360-0443.
Cornell University in Ithaca, New York is the publisher of Administrative Science Quarterly. The University is affiliated with the Association of American Universities.	 Ollscoil Cornell in Ithaca, Nua Eabhrac, a fhoilsíonn Administrative Science Quarterly. Tá an Ollscoil cleamhnaithe le Comhaltas na n-Ollscoileanna Meiriceánacha.
The book Alcatraz Versus the Evil Librarians was written in English and comes from the United States where the capital city is Washington DC and the African Americans are an ethnic group.	 Is i mBéarla a scríobhadh an leabhar Alcatraz Versus the Evil Librarians agus is as na Stáit Aontaithe dó, áit arbh í Washington DC an phríomhchathair agus áit a bhfuil Meiriceánaigh gorma ar cheann de na grúpaí eitneacha iontu.
The American Journal of Mathematics is abbreviated to Am. J. Math. and comes under the discipline of Math. It is published bimonthly and has the ISSN number 1080-6377.	 Giorraítear an American Journal of Mathematics go Am.  J. Math, agus is faoi dhisciplín na Matamaitice a rangaítear í. Foilsítear go démhíosúil í agus tá an uimhir ISSN 1080-6377 aici.
The academic discipline of the American Journal of Mathematics is Mathematics; it was first published in 1878. Its acronym is "Am. J. Math." and its ISSN number is 1080-6377.	 Is é an disciplín acadúil lena mbaineann an American Journal of Mathematics ná Matamaitic; foilsíodh don chéad uair riamh in 1878 é. An acrainm atá aici ná “Am.  J. Math.” agus is é an uimhir ISSN atá aige ná 1080-6377.
English is the language in Great Britain and the United States. A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in the United States.	 Is é Béarla an teanga sa Bhreatain Mhór agus sna Stáit Aontaithe. Soho Press a d’fhoilsigh A Loyal Character Dancer i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
The language of the United States and Great Britain is English. The United States has an ethnic group called Asian Americans and is where A severed Wasp originates from.	 Is é teanga na Stát Aontaithe agus an Bhreatain Mhór araon ná Béarla. Tá grúpa eitneach ann sna Stáit Aontaithe darbh ainm Áisigh Mheiriceánacha agus is astu a dtagann A Severed Wasp.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups are the Native Americans. The English language is spoken in the US as well as Great Britain.	 Is as na Stáit Aontaithe, áit a bhfuil Dúchasaigh Meiriceánacha ar cheann de na grúpaí eitneacha, a dtagann Alcatraz Versus the Evil Librarians. Labhraítear an teanga Béarla sna SA chomh maith leis an mBreatain Mhór.
In the United Kingdom, the Prime Minister is David Cameron and the queen is Elizabeth II. The AIDS journal was published in the United Kingdom by Lippincott, Williams & Wilkins.	 Sa Ríocht Aontaithe, is é David Cameron an Príomh Aire agus is í Eilís II an banríon. D’fhoilsigh Lippincott Williams & Wilkins an iris AIDS sa Ríocht Aontaithe.
A Fortress of Grey Ice is from the United states where African American is an ethnic group and English is spoken like in Great Britain.	 Is as na Stáit Aontaithe, áit a bhfuil Meiriceánaigh gorma ar cheann de na grúpaí eitneacha agus áit a labhraítear Béarla amhail an Bhreatain Mhór, a dtagann A Fortress of Grey Ice.
A Fortress of Grey Ice is from the United States. That country has an ethnic group called Asian Americans and they speak English, same as in Great Britain.	 Is as na Stáit Aontaithe A Fortress of Grey Ice. Tá grúpa eitneach ann sa tír sin ar a dtugtar Meiriceánaigh Áiseacha agus labhraíonn siad Béarla, mar atá cúrsaí sa Bhreatain Mhór.
A severed Wasp originates from the United States where the leader is Barack Obama. The English language is spoken in the US where one of the ethnic groups is African American.	 Is as na Stáit Aontaithe do A Severed Wasp, áit arbh é Barack Obama an cinnire. Labhraítear Béarla sna SA, áit a bhfuil Dúchasaigh Meiriceánacha ar cheann de na grúpaí eitneacha.
With a runway length of 2194.0, Abilene regional airport serves Abiliene, part of Jones County, Texas, in the United States.	 Freastalaíonn Aerfort Réigiúnach Abilene, a bhfuil fad rúidbhealaigh 2194.0 méadar aige, ar Abilene, cuid de Contae Jones, Texas, sna Stáit Aontaithe.
Serving the city of Abilene in Texas, is Abilene Regional Airport. It has the ICAO location identifier KABI and the runway name 17R/35L. The airport is 546 metres above sea level and has a runway length of 2194.0.	 Freastalaíonn Aerfort Réigiúnach Abilene ar chathair Abilene i Texas. Tá an aitheantóir suímh ICAO KABI aige agus is é ainm an rúidbhealaigh ná 17R/35L. Tá an aerfort 546 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá fad rúidbhealaigh 2194.0 aige.
The Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is operated by ENAIRE and can be found in Madrid. The airport is situated 610.0 meters above sea level and has a 4,349 kilometers long runway whose name is 14L/32R.	 ENAIRE a reáchtálann Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas, agus is féidir teacht air i Madrid. Tá an aerfort suite 610.0 méadar thar leibhéal na farraige agus tá rúidbhealach 4,349 ciliméadar ar fad aige ar a dtugtar 14L/32R.
Agra Airport is in Uttar Pradesh, which is part of Bundelkhand and Awadh. Its ICAO location identifier is VIAG. The leader of Uttar Pradesh is Ram Naik.	 Is in Uttar Pradesh, cuid de Bundelkhand agus Awadh, atá Aerfort Agra. Is é an aitheantóir suímh ICAO atá aige ná VIAG. Ram Naik atá i gceannas ar Uttar Pradesh.
Ram Naik is the leader of Uttar Pradesh which is part of Awadh and Bundelkhand. It is the location of Agra airport which has the native name of Kheria Air Force Station.	 Ram Naik atá i gceannas ar Uttar Pradesh, atá mar chuid de Awadh agus Bundelkhand. Is é suíomh aerfoirt Agra a bhfuil an ainm áitiúil Stáisiún Aerfhórsa Kheria aige.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force. Some of its aircraft include the Boeing C-17 Globemaster III (transport aircraft), General Dynamics F-16 Fighting Falcon (aircraft fighter), and the Lockheed AC-130 which can be found on USAF aircraft carriers. The USAF was involved in the Invasion of Panama.	 Aerfhórsa na Stát Aontaithe a reáchtálann aerbhunáit Al Asad. I measc na aerárthaí atá aige, tá an Boeing C-17 Globemaster III (eitleán iompair), General Dynamics F-16 Fighting Falcon (eitleán troda), agus an Lockheed AC-130 a bhfuil le fáil ar iompróirí eitleáin de chuid an USAF. Bhí páirt ag an USAF in ionradh Phanama.
The United States Air Force has fought in the Korean War. It is the operating organisation for Al Asad airbase. It has a Boeing C-17 Globemaster III transport aircraft and additionally, the Lockheed AC-130 can be found on USAF aircraft carriers. McDonnell Douglas F-15 Eagle was a Fighter Aircraft of the United States Air Force.	 Throid Aerfhórsa na Stát Aontaithe i gCogadh na Cóiré. Is é an eagraíocht reáchtála ag aerbhunáit Al Asad. Tá eitleán iompair Boeing C-17 Globemaster III aige, agus ina theannta sin, is féidir an Lockheed AC-130 a fháil ar iompróirí eitleáin de chuid an USAF. Ba eitleán troda de chuid Aerfhórsa na Stát Aontaithe é an McDonnell Douglas F-15 Eagle.
The transport aircraft for the United States Air Force is the Lockheed C-130 Hercules. And Lockheed AC-130 can be found on USAF aircraft carriers. Both the Korean War and the Invasion of Grenada involved the United States Air Force which currently operates the Al Asad Airbase.	 Is é an eitleán iompair do Aerfhórsa na Stát Aontaithe ná an Lockheed C-130 Hercules. Is féidir teacht ar an Lockheed AC-130 ar iompróirí eitleáin de chuid an USAF chomh maith. Bhí baint ag Aerfhórsa na Stát Aontaithe, a reáchtálann an Aerbhunáit Al Asad faoi láthair na h-uaire, le Cogadh na Cóiré agus le Ionradh Grenada araon.
The Invasions of Grenada and Panama in involved the United States Air Force which now operates the Al Asad airbase. The Air Force has several types of aircraft such as the Boeing C-17 Globemaster III transport aircraft and the Lockheed AC-130 which can be found on USAF aircraft carriers.	 Bhí baint ag Aerfhórsa na Stát Aontaithe, a reáchtálann aerbhunáit Al Asad anois, le Ionraidh Grenada agus Phanama. Tá cúpla cineál aerárthaigh ag an Aerfhórsa, cuir i gcás an eitleán iompair Boeing C-17 Globemaster III agus an Lockheed AC-130 a bhfuil le fáil ar iompróirí eitleáin de chuid an USAF.
Allama Iqbal International airport is located in Punjab Pakistan and serves Lahore, Pakistan. The Pakistan Civil Aviation Authority governs the Allama Iqbal International Airport. The country is led by Anwar Zaheer Jamali.	 Tá aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab na Pacastáine agus freastalaíonn sé ar Lahore na Pacastáine. Is é Údarás Eitlíochta Sibhialta na Pacastáine a rialaíonn Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal. Anwar Zaheer Jamali atá i gceannas ar an tír.
The Pakistan Civil Aviation Authority is the operating organisation of the Allama Iqbal International Airport. The airport serves the city of Lahore, in Pakistan where Shehbaz Sharif is the leader. It is also where the Allama Iqbal International Airport is found, in Punjab, Pakistan.	 Is é Údarás Eitlíochta Sibhialta na Pacastáine an eagraíocht reáchtála ag Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal. Freastalaíonn an aerfort ar chathair Lahore sa Phacastáin, áit a bhfuil Shehbaz Sharif i gceannas. Is ann chomh maith, ‘sé sin le rá i Punjab na Pacastáine, a bhfuil Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal le fáil.
Located in Texas, and serving Andrews, is Andrews County Airport. The airport is 973.0 above sea level, has a runway length of 896, and a runway with the name 11/29.	 Tá Aerfort Chontae Andrews lonnaithe i Texas, agus freastalaíonn sé ar Andrews. Tá an aerfort 973.0 thar dhromchla na farraige, tá fad rúidbhealaigh 896 aige, agus tá rúidbhealach darbh ainm 11/29 aige.
Andrews County Airport is in Texas in the U.S.A. where Spanish is one of the languages spoken. Houston is the largest city in the state and its capital is Austin.	 Tá Aerfort Chontae Andrew i Texas na Stát Aontaithe, áit a bhfuil Spáinnis ar cheann de na teangacha a labhraítear. Is í Houston an chathair is mó sa stát, agus Austin atá mar phríomhchathair aige.
Houston is the largest city in Texas, where Austin is the Capital city. Andrews County Airport is located in Texas and Some texans can speak Spanish.	 Is í Houston an chathair is mó i Texas, áit a bhfuil Austin mar phríomhchathair. Tá Aerfort Contae Andrews lonnaithe i Texas, agus is féidir le roinnt de mhuintir Texas Spáinnis a labhairt.
The Angola International Airport is in Ícolo e Bengo, (Luanda Province), The airport serves Luanda, and is 159 metres above sea level.	 Tá Aerfort Idirnáisiúnta Angóla i Ícolo e Bengo (Cúige Luanda). Freastalaíonn an aerfort ar Luanda, agus tá sé 159 méadar thar leibhéal na farraige.
Angola International Airport is located in Ícolo e Bengo, Luanda Province, Angola. The runway is 4000ft long and is 159m a.s.l.	 Tá Aerfort Idirnáisiúnta Angóla suite in Ícolo e Bengo, Cúige Luanda, Angóla. Tá an rúidbhealach 4000 troth ar fad agus tá sé 159m a.s.l.
The Flemish department of Mobility and Public Works is the operating organisation of Antwerp International Airport which is owned by the Flemish Region. The airport serves the city of Antwerp, is 12.0 metres above sea level, and has a runway length of 600.0.	 Is é Roinn Soghluaisteachta agus na n-Oibreacha Poiblí Fhlóndras an eagraíocht a reáchtálann Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp, ar le Réigiún Fhlóndras é. Freastalaíonn an aerfort ar chathair Antwerp, tá sé 12.0 méadar os cionn leibhéal na farraige, agus tá fad rúidbhealaigh 600.0 aige.
The city of Appleton is served by Appleton International Airport located 280 metres above sea level in Greenville, Wisconsin. The runway at the airport is 3/21 and is 2439 in length.	 Freastalaíonn Aerfort Idirnáisiúnta Appleton, atá lonnaithe 280 méadar thar leibhéal na mara i Greenville, Wisconsin, ar chathair Appleton. 3/21 an rúidbhealach ag an aerfort agus tá sé 2439 ar fad.
The city of Appleton is served by Appleton International Airport in Greenville (part of Menasha), Clayton Winnebago County, Wisconsin, United States.	 Freastalaíonn Aerfort Idirnáisiúnta Appleton i Greenville (cuid de Menasha), Contae Clayton Winnebago, Wisconsin, na Stáit Aontaithe, ar chathair Appleton.
Ardmore Airport in New Zealand is operated by the Civil Aviation Authority of New Zealand and is 34 metres above sea level. It has a runway named 03R/21L which is 1,411 long and its third runway has a poaceae surface.	 Is é Údarás Eitlíochta Sibhialta na Nua-Shéalainne a reáchtálann Aerfort Ardmore sa Nua-Shéalainn, agus tá an aerfort sin 34 méadar os cionn leibhéal na mara. Tá rúidbhealach aige darbh ainm 03R/21L atá 1,411 ar fad agus tá dromchla poaceae ag an tríú rúidbhealach aige.
Turkmenistan Airlines operates Ashgabat International Airport in Ashgabat. The airport is 211 metres above sea level, has the runway length of 2989.0 and 12R/30L is the runway name.	 Turkmenistan Airlines a reáchtálann Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat in Ashgabat. Tá an aerfort 211 méadar os cionn leibhéal na mara, tá fad rúidbhealaigh 2989.0 aige, agus 12R/30L atá ar an rúidbhealach.
Atlantic City International Airport has a runway length of 1,873 and is operated by the Port Authority of New York and New Jersey. It is situated 23 metres above sea level, has the runway name of 4/22 and is known by the ICAO location identifier KACY.	 Tá fad rúidbhealaigh 1,873 agus Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City agus is é Údarás na gCalafort Nua Eabhrac agus New Jersey a reáchtálann é. Tá sé lonnaithe 23 méadar thar leibhéal na farraige, tá an ainm rúidbhealaigh 4/22 aige, agus aithnítear leis an aitheantóir suímh ICAO KACY é.
Antwerp International Airport serves the city of Antwerp which is Belgium. Two of the leaders of which, are Charles Michel and Philippe of Belgium. In Belgium, one of the languages is German.	 Freastalaíonn Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp ar chathair Antwerp, atá sa Bheilg. Tá Charles Michel agus Philippe na Beilge ar bheirt de chinnirí na tíre sin. Sa Bheilg, tá Gearmáinis ar cheann de na teangacha.
Atlantic City International Airport is 23 metres above sea level and is located in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, United States.	 Tá Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City suite 23 méadar thar leibhéal na farraige agus tá lonnaithe i mBailecheantar Egg Harbor, Contae Atlantic, New Jersey, na Stáit Aontaithe.
The runway length at Adolfo Suarez Madrid-Barajas airport located in Madrid, part of the community of Madrid in Spain, is 3500.0 . The airport is 610 metres above sea level.	 Is é fad an rúidbhealaigh ag aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas, lonnaithe i Madrid, cuid de phobal Madrid sa Spáinn, ná 3500.0. Tá an aerfort 610 méadar thar leibhéal na farraige.
Aaron Bertram is a ska punk musician, a genre that originated from punk rock. He is an artist with Kids Imagine Nation and also plays for Suburban Legends Band. Brian Robertson plays the trombone for Suburban Legends.	 Ceoltóir ska punc, seánra arbh as an punc-rac a dtagann sé, é Aaron Bertram. Seinneann sé le Kids Imagine Nation agus seinneann sé chomh maith leis an Suburban Legends Band. Seinneann Brian Robertson an trombón do Suburban Legends.
American Aaron Deer is an Indie rock musician from Indiana. He has a background as a solo singer and was part of the band Wee Giant.	 Is rac-cheoltóir indie ó Indiana an Meiriceánach Aaron Deer. Tá cúlra aige mar amhránaí aonair agus ba chuid é den bhanna Wee Giant.
Aaron Turner is an electric guitar player for the black metal genre who has performed for House of Low Culture and Mamiffer. Death metal is a musical fusion of black metal.	 Seinneann Aaron Turner, a sheinn le House of Low Culture agus Mamiffer, an giotár leictreach sa seánra miotail dubh. Ceol cumaisc de black metal é death metal.
Black metal musician Aaron Turner, who plays the electric guitar, has been part of the bands Twilight and Greymachine. Black metal has a musical fusion called Death metal.	 Bhí an ceoltóir miotail dubh Aaron Turner, a sheinneann an giotár leictreach, mar chuid de na bannaí Twilight agus Greymachine. Tá cineál ceoil cumaisc ag black metal darbh ainm death metal.
Aaron Turner was born in Massachusetts and started performing in 1995. He formerly played with the band Twilight and is now in the Lotus Eaters. He is is closely associated with the sludge metal genre.	 Rugadh Aaron Turner i Massachusetts agus thosaigh sé ag seinm ar an ardáin i 1995. Sheinn sé roimhe seo leis an mbanna Twilight, agus seinneann faoi láthair na h-uaire le na Lotus Eaters. Tá dlúthcheangal aige leis an seánra miotail sludge.
The musician Abradab originates from Katowice, Poland, and he started performing in 1994. He played with the band Kaliber 44 and is associated with the rapper Magik.	 Is as Katowice na Polainne a dtagann an ceoltóir Abradab, agus thosaigh sé ag seinm os comhair daoine i 1994. Sheinn sé leis an mbanna Kaliber 44 agus tá ceangal aige leis an rapálaí Magik.
Ace Wilder has a musical background as a solo singer was born on July 23rd, 1982, in Sweden.	 Tá cúlra ceoil ag Ace Wilder mar amhránaí aonair agus rugadh ar an 23 Iúil 1982 sa tSualainn é.
Agustin Barboza was born in Asuncion, Paraguay and he is ethnic mestizo. Spanish is the official language of Paraguay and Juan Afara is the leader of the country.	 Rugadh Agustin Barboza in Asuncion Pharagua agus is as sliocht mestizo dó. Is í Spáinnis an teanga oifigiúil atá ag Paragua agus Juan Afara atá i gceannas ar an tír.
Disco derives from rhythm and blues which originated from the blues. Rhythm and blues is the musical genre of Ahmet Ertegun who died in the United States where the African Americans are an ethnic group.	 Is as rithim agus gormacha, arbh as na gormacha féin a thagann sé, a thagann dioscó. Rithim agus gormacha an seánra ceoil atá ag Ahmet Ertegun, a fuair bás sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil Meiriceánaigh gorma ar cheann de na grúpaí eitneacha.
Ahmet Ertegun is a rhythm and blues artist whose background is non performing personnel, and was born 1923, in Washington D.C., the United States.	 Is ceoltóir rithim agus gormacha é Ahmet Ertegun a bhfuil cúlra aige mar dhuine nár sheinn, agus rugadh i 1923 é i Washington D.C. sna Stáit Aontaithe.
Alan Frew, whose musical genre is Rock music, has a background as a solo singer. Rock music originated from country music and has its stylistic origins in the Blues. A musical fusion of rock music is bhangra music.	 Tá cúlra ag Alan Frew, a bhfuil an seánra ceoil rac-cheol aige, mar amhránaí aonair. Is as ceol tíre a tháinig rac-cheol, agus tá fréamhacha ó thaobh na stíle de aige sna Gormacha. Is ceol cumaisc de chuid rac-cheol é ceol bhangra.
Alan Frew, who is from Newmarket, Ontario, Canada, was born in Coatbridge. He is a musician and solo singer.	 Rugadh Alan Frew, arbh as Newmarket, Ontario na Ceanada dó, i Coatbridge. Is ceoltóir agus amhránaí aonair é.
Born in the London Borough of Havering, Alex Day, started performing in 2006. He plays with the band Chameleon Circuit and performs electronic music. Alex Day is associated with the musical artist Charlie McDonnell.	 Thosaigh Alex Day, ar rugadh i Buirg Londain Havering, ag seinm os comhair an phobail i 2006. Seinneann sé leis an mbanna Chameleon Circuit agus seinneann sé ceol leictreonach. Tá gaol ag Alex Day leis an gceoltóir Charlie McDonnell.
Alfred Garth Jones was born in Manchester and died in Sidcup, London. The leader of London is the European Parliament, and the leader of Manchester is The Labour Party (UK).	 Is i Manchain a rugadh Alfred Garth Jones, agus fuair sé bás i Sidcup, Londain. Is í Parlaimint na hEorpa atá i gceannas ar Londain, agus is í Páirtí an Lucht Oibre (RA) atá i gceannas ar Manchain.
Alfredo Zitarrosa performs Zamba music and has a background as a solo singer. He was signed to the RCA Records label, and has been associated with the musicians Ciro Pérez and Héctor Numa Moraes.	 Seinneann Alfredo Zitarrosa ceol Zamba agus tá cúlra aige mar amhránaí aonair. Bhí sé sínithe leis an lipéad RCA Records, agus bhí ceangal aige le na ceoltóirí Ciro Pérez agus Héctor Numa Moraes.
Alison O'Donnell began her music career in 1963. She has been a member of Flibbertigibbet and Mellow Candle Bands. She is a Irish folk singer signed to the Static Caravan record label.	 Chuir Alison O’Donnell tús lena gairm ceoil i 1963. Bhí sí mar bhall de na bannaí Flibbertigibbet agus Mellow Candle. Is amhránaí ceoil pobail Éireannach í atá sínithe leis an lipéad ceoil Static Caravan.
Anders Osborne's musical career began in 1989. His genre is Rhythm and blues and he is associated with the musical artists Billy Iuso and Tab Benoit. Anders Osborne is also associated with the band, Voice of the Wetlands All-Stars.	 Thosaigh gairm ceoil Anders Osborne i 1989. ‘Sé rithim agus gormacha an seánra atá aige agus tá ceangail aige le na ceoltóirí Billy Iuso agus Tab Benoit. Tá ceangal ag Anders Osborne leis an mbanna Voice of the Wetlands All-Stars.
Anders Osborne is a rock guitarist associated with Johnny Sansone and signed to Okeh records. Bhangra is a musical fusion of rock music.	 Is rac-ghiotáraí é Anders Osborne a bhfuil ceangal aige le Johnny Sansone agus atá sínithe le Okeh Records. Is ceol cumaisc de chuid rac-cheol é ceol bhangra.
Solo singer, Andra, was born in 1986, in Romania. Andra is a rhythm and blues singer whose occupation is singing.	 Rugadh an amhránaí aonair, Andra, i 1986, sa Rómáin. Is amhránaí rithim agus gormacha é Andra a bhfuil canadh mar ghairm aige.
Singer, Andra, in Câmpia, Turzii, in 1986. With a carrer in singing, Andra is a solo singer, who performs rhythm and blues music.	 An amhránaí, Andra, i Câmpia, Turzii, i 1986. Is amhránaí aonair é Andra a bhfuil gairm sa chanta aige agus a sheinneann ceol rithim agus gormacha.
Andrew Rayel, who was born in Chisinau, Moldova, started his career in 2009 and his musical genre is trance music. He is associated with Christian Burns and Armin van Buuren.	 Chuir Andrew Rayel, ar rugadh i Chisinau na Moldóive é, tús lena ghairm i 2009, agus is é an seánra ceoil atá aige ná támhcheol. Samhlaítear le Christian Burns agus Armin van Buuren é.
The musician Andrew White is part of the Kaiser Chiefs and is signed to the record label B-Unique Records and Polydor Records. He started his musical career in 2003 and was associated with Marry Banilow.	 Is cuid é an ceoltóir Andrew White de na Kaiser Chiefs agus tá sé sínithe leis an lipéad ceoil B-Unique Records agus Polydor Records. Chuir sé tús lena ghairm ceoil i 2003 agus samhlaíodh le Marry Banilow é.
Andrew Rayel wad a string instrumentalist who is associated with Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, house musician Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin and Alexandra Badoi.	 Ba cheoltóir sreinge é Andrew Rayel a samhlaítear le ceoltóirí amhail Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, an ceoltóir house Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, agus Alexandra Badoi.
Allen Forrest is a hip hop artist who was born on February 4, 1981. Hip hop music originated from disco and funk music, and Drum and bass derives its sounds from hip hop music.	 Is ceoltóir hip hop é Allen Forrest a rugadh ar an 4 Feabhra 1981. Is as ceol dioscó agus func a tháinig ceol hip hop, agus is as ceol hip hop a fhaigheann ceol druma agus doird a chuid fuaimeanna.
Agustin Barboza was born in Asuncion, in Paraguay. The country which has an ethnic group called the Mestizo. it is also the country where Spanish is spoken and which is led by Juan Afara.	 Rugadh Agustin Barboza in Asuncion Pharagua. Seo an tír a bhfuil grúpa eitneach aige ar a dtugtar Mestizo. Is í an tír chomh maith áit a labhraítear Spáinnis agus a bhfuil Juan Afara i gceannas uirthi.
The leader of Paraguay is called Juan Afara, and one ethnic group is the Mestizo people. Agustin Barboza was born in Paraguay and died in Asunción, a part of Gran Asunción.	 Juan Afara atá ar chinnire Pharagua, agus tá an phobal Mestizo ar cheann de na grúpaí eitneacha. Rugadh Agustin Barboza i bParagua agus cailleadh in Asunción, cuid de Gran Asunción, é.
Al Anderson plays the guitar in the rock music band NRBQ. Rock music originated from country music, which originated from blues music; The music Bhangra is part of the fusion genre, partly coming from Rock music.	 Seinneann Al Anderson an giotár leis an mbanna rac-cheoil NRBQ. Is as ceol tíre a thagann rac-cheol, agus is as ceol na gormacha a tháinig an ceol tíre féin; is cuid é ceol Bhangra den seánra cumaisc, a thagann go pointe áirithe ó rac-cheol.
Aaron Turner plays the electric guitar and performed with Twilight, a black metal band, and House of Low Culture. Black metal is an element of the fusion genre death metal.	 Seinneann Aaron Turner an giotár leictreach agus sheinn le Twilight, banna miotail dubh, agus House of Low Culture. Cuid den seánra cumaisc miotal bháis é miotal dubh.
Alfredo Zitarrosa died in Montevideo, Uruguay. Daniel Martinez is a political leader in Montevideo, and Raul Fernando Sendic Rodriguez is a leader in Uruguay, where Spanish is spoken.	 Cailleadh Alfredo Zitarrosa i Montevideo na hUragua. Is cinnire polaitiúil é Daniel Martinez i Montevideo, agus is cinnire é Raul Fernando Sendic Rodríguez in Uragua, áit a labhraítear Spáinnis.
Alfredo Zitarrosa died in Montevideo in Uruguay whose leader is Tabare Vazquez. Another politician in Montevideo is Daniel Martinez. Uruguayans live in Uruguay.	 Cailleadh Alfredo Zitarrisa i Montevideo san Uragua, a bhfuil Tabare Vazquez mar chinnire aici. Tá Daniel Martinez ar dhuine eile de na polaiteoirí i Montevideo. Is in Uragua atá cónaí ar mhuintir Uragua.
Alan Bean was an American born in Wheeler, Texas. He served as a test pilot and became a crew member of Apollo 12, which was operated by NASA.	 Ba Meiriceánach é Alan Bean a rugadh i Wheeler, Texas. Rinneadh sé seirbhís mar phíolóta tástála agus rinneadh ball foirne de Apollo 12, a bhí á reáchtáil ag NASA, é.
Alan Shepard, born in New Hampshire on November 18, 1923, graduated from NWC in 1957 with an M.A. He died in California on July 21, 1998.	 Bhain Alan Shepard, a rugadh i New Hampshire ar an 18 Samhain 1923, céim M.A. amach ó NWC i 1957. Cailleadh i California ar an 21 Iúil, 1998 é.
Alan Shepard, born in New Hampshire, has died in California. After graduating from NWC, MA in 1957 he served as a test pilot.	 Tá Alan Shepard, ar rugadh i New Hampshire é, imithe ar shlí na fírinne. I ndiaidh dó céim a bhaint amach ó NWC, MA i 1957, rinneadh sé seirbhís mar phíolóta tástála.
The late Alan Shepard was born in New Hampshire, and chosen by NASA in 1959 as a crew member of Apollo 14.	 Rugadh Alan Shepard, nach maireann, i New Hampshire, agus roghnaigh NASA i 1959 é mar bhall foirne de Apollo 14.
Alan Bean (born in Wheeler, Texas) was a crew member of Apollo 12 operated by NASA and was in space 100305 minutes. Apollo 12 was commanded by David Scott and Alfred Worden was a backup pilot.	 Ba bhall foirne de Apollo 12, a bhí á reáchtáil ag NASA agus a bhí sa spás ar feadh 100305 nóiméad, é Alan Bean (ar rugadh i Wheeler, Texas é). David Scott a bhí i gceannas ar Apollo 12 agus bhí Alfred Worden mar phíolóta taca.
Alan Shepard (born November 18th, 1923, New Hampshire) was awarded the United States Navy Distinguished Service Medal which is higher than the department of commerce gold medal has died in California.	 Bronnadh an Bonn Seirbhíse Chéimiúil Cabhlaigh na Stát Aontaithe, atá níos mó le rá ná bonn óir na ranna tráchtála, ar Alan Shepard (a rugadh ar an 18 Samhain 1923, New Hampshire), agus a fuair bás i California.
Elliot See was born in Dallas and later attended the University of Texas at Austin. The University of Texas at Austin is affiliated with University of Texas System and is competing in the Big 12 Conference. Nowadays, Gregory L. Fenves is the President of the University.	 Rugadh Elliot See i Dallas agus d’fhreastail sé i ndiaidh sin ar Ollscoil Texas in Austin. Tá Ollscoil Texas in Austin cleamhnaithe leis an gCóras Ollscoile Texas agus tá sé ag dul san iomaíocht sa comhdháil 12 Mór. Na laethanta seo, is é Gregory L. Fenves Uachtarán na hOllscoile.
Elliot See, a graduate of the University of Texas at Austin, passed away on 28th February 1966 in St. Louis. He was born in Dallas.	 D’éag Elliot See, céimí de chuid Ollscoil Texas in Austin, ar an 28 Feabhra 1966 i St. Louis. Rugadh i Dallas é.
Elliot See was born in Dallas, which is a county in Texas. He attended the University of Texas at Austin, which is affiliated to the University of Texas system. The University of Texas at Austin will be part of the Big 12 Conference competition.	 Rugadh Elliot See i Dallas, a bhfuil ina chontae i Texas. D’fhreastal sé ar Ollscoil Texas in Austin, a bhfuil cleamhnaithe leis an gcóras Ollscoil Texas. Beidh Ollscoil Texas in Austin mar chuid den chomórtas Comhdhála 12 Mór.
Elliot See was born in Dallas and studied at the University of Texas in Austin (which is affiliated to the university of Texas system). He died in St. Louis.	 Rugadh Elliot See i Dallas agus d’fhreastal sé ar Ollscoil Texas in Austin (a bhfuil cleamhnaithe leis an gcóras Ollscoil Texas). Cailleadh i St. Louis é.
William Anders was a member of the Apollo 8 crew (operated by NASA) and he retired on September 1st, 1969. Frank Borman was the commander of Apollo 8 and Buzz Aldrin was a back up pilot.	 Ba bhall é William Anders den bhfoireann Apollo 8 (á reáchtáil ag NASA) agus d’éirí sé den phost ar an 1 Meán Fómhair, 1969. Frank Borman a bhí mar cheannasaí ar Apollo 8 agus Buzz Aldrin a bhí mar phíolóta taca.
Akeem Dent made his debut with the Atlanta Falcons who play in Atlanta and are owned by Arthur Blank. He used to play in Houston for the Houston Texans.	 Thosaigh Akeem Dent le na Atlanta Falcons a imríonn in Atlanta agus ar le Arthur Blank iad. D’imir sé roimhe seo i Houston do na Houston Texans.
Alaa Abdul-Zahra's plays for the Shabab Al-Ordon Club and the AL Kharaitiyat SC. Al Kharaitiyat SC (home ground Al Khor) play in the Qatar Stars League and is managed by Amar Osim.	 Imríonn Alaa Abdul-Zahra don chlub Shabab AL-Ordon agus an AL Kharaitiyat SC. Imríonn Al Kharaitiyat SC (staid baile Al Khor) sa Qatar Stars League, agus is é Amar Osim a bhainistíonn iad.
Aleksandr Chumakov, who died in Russia, belonged to FC Torpedo Moscow and the Soviet Union national football team. FC Torpedo is managed by Valery Petrakov. Valentina Matviyenko is a Russian leader.	 Bhí Aleksandr Chumakov, ar cailleadh sa Rúis é, mar chuid de FC Torpedo Moscow agus foireann peile náisiúnta an Aontais Shóivéadaigh. Valery Petrakov a bhainistíonn FC Torpedo. Is cinnire Rúiseach í Valentina Matviyenko.
Aleksandr Prudnikov is an associate of the youth side of FC Spartak Moscow. He plays for the Amkar Perm football club and the Terek Grozny FC which is managed by Rashid Rakhimov. The latter football club is in Grozny.	 Comhghleacaí é Aleksandr Prudnikov den bhfoireann óige de FC Spartak Moscow. Imríonn sé don chlub peile Amkar Perm agus an Terek Grozny FC a bhainistíonn Rashid Rakhimov. Tá an dara chlub peile sin i Grozny.
Alessio Romagnoli is connected to UC Sampdoria and plays for the club A.C. Milan. AC Milan, which is in Serie A league, is managed by Siniša Mihajlović and chaired by, Silvio Berlusconi.	 Tá ceangal ag Alessio Romagnoli le UC Sampdoria agus imríonn sé don chlub A.C. Milan. Siniša Mihajlović a bhainistíonn AC Milan, a bhfuil sa sraith Serie A, agus Silvio Berlusconi atá mar chathaoirleach aige.
Alessio Romagnoli belongs to A.C. Milan and plays for U.C. Sampdoria and Italy's national under-17 football team. A C Milan is managed by Siniša Mihajlović and includes chairman Silvio Berlusconi.	 Baineann Alessio Romagnoli le A.C.  Milan agus imríonn sé do U.C. Sampdoria agus foireann náisiúnta peile faoi-17 na hIodáile. Siniša Mihajlović a bhainistíonn A C Milan agus mar chuid de tá an cathaoirleach Silvio Berlusconi.
Aleksandr Prudnikov played for FC Spartak Moscow's youth team and later for FC Dynamo Moscow. He has also been signed to Grozy based FC Terek Grozny, who are managed by Rashid Rakhimov.	 D’imir Aleksandr Prudnikov d’fhoireann óige FC Spartak Moscow agus i ndiaidh sin do FC Dynamo Moscow. Síníodh le FC Terek Grozny, a bhfuil lonnaithe i Grozny agus a ndéanann Rashid Rakhimov bainistíocht orthu, chomh maith é.
Akeem Adams' former clubs include United Petrotrin FC, who play at Palo Seco, and Ferencvarosi TC, where Thomas Doll is the manager and Gabor Kubatov is the chairman.	 I measc na clubanna a bhí Akeem Adams bainteach leo roimhe seo tá United Petrotrin FC, a imríonn ag Palo Seco, agus Fernecvarosi TC, áit arbh é Thomas Doll an bainisteoir agus Gabor Kubatov an cathaoirleach.
Akeem Ayers' former team was the Los Angeles Rams who are based in LA and play their home matches at the Los Angeles Memorial Coliseum. His debut team were the Tennessee Titans who are coached by Mike Mularkey.	 B’í an foireann a bhí ag Akeem Ayers roimhe seo ná na Los Angeles Rams atá bunaithe in LA agus a imríonn a gcluichí baile ag an Los Angeles Memorial Coliseum. B’í an foireann lena thosaigh sé na Tennessee Titans, a bhfuil Mike Mularkey mar oiliúnóir acu.
20 Fenchurch Street is located within the United Kingdom, where London is the capital, and the currency is pounds sterling. Boris Johnson is the leader in London, and one of the leaders of the United Kingdom is Elizabeth II.	 Tá 20 Fenchurch Street lonnaithe sa Ríocht Aontaithe, áit arbh í Londain an phríomhchathair agus arbh é an punt steirling an airgeadra. Boris Johnson atá i gceannas i Londain, agus tá Eilís II ar dhuine de chinnirí an Ríocht Aontaithe.
250 Delaware Avenue was built in Buffalo New York at a cost of 110 million dollars. Construction began in January 2014 and the building has 12 floors with an area of 30843.8 square metres.	 Tógadh 250 Delaware Avenue i Buffalo Nua Eabhrac ar chostas 110 milliún dollar. Tosaíodh ar an dtógáil i mí Eanáir 2014 agus tá 12 urlár ag an bhfoirgneamh agus achar 30843.8 méadar cearnach.
Rahm Emanuel is the leader of Chicago, DuPage County, Illinois, United States which is the location of the building at 300 North LaSalle which has 60 floors.	 Rahm Emanuel atá i gceannas ar Chicago, Contae DuPage, Illinois, na Stáit Aontaithe, arbh í suíomh an fhoirgnimh ag 300 North LaSalle a bhfuil 60 urlár aige.
3Arena (owned by Live Nation Entertainment) is located in Dublin, Republic of Ireland. Dáil Éireann is a leader in Dublin, which is part of Leinster.	 Tá an 3Arena (ar le Live Nation Entertainment é) suite i mBaile Átha Cliath, Poblacht na hÉireann. Is cinnire i mBaile Átha Cliath í Dáil Éireann, ar chuid de Chúige Laighean í.
Adisham Hall in Sri Lanka was constructed between 1927 and 1931 at St Benedict's Monastery, Adisham, Haputhale, Sri Lanka in the Tudor and Jacobean style of architecture.	 Tógadh Adisham Hall i Srí Lanca idir 1927 agus 1931 ag St Benedict’s Monastery, Adisham, Haputhale, Srí Lanca sa stíl Túdarach agus Seacaibíneach ailtireachta.
Adisham Hall is located in Haputale, Sri Lanka. The capital of Sri Lanka is Sri Jayawardenepura Kotte, the language used in the country is Tamil and the currency is the Sri Lankan Rupee.	 Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Srí Lanca. Is í Príomhchathair Srí Lanca ná Sri Jayawardenepura Kotto, Tamailis an teanga a labhraítear sa tír agus ‘sé rúipí Srí Lanca airgeadra na tíre.
Ranil Wickremesinghe is the leader of Sri Lanka where the capital city is Sri Jayawardenepura Kotte and the currency is the Sri Lankan rupee. Adisham Hall is located in the country at Haputale.	 Ranil Wickremesinghe an cinnire i Srí Lanca áit arbh í Sri Jayawardenepura Kotte an phríomhchathair agus arbh é rúipí Srí Lanca an airgeadra. Tá Adisham Hall lonnaithe faoin tuath i Haputale, Srí Lanca.
The main ethnic group in Japan are the Japanese and the leader is Tarō Asō. Akita Museum of Art is in Akita, Akita which is part of Japan and the Akita Prefecture.	 Is iad na Seapánaigh an príomhghrúpa eitneach sa Seapáin agus is é Tarō Asō atá i gceannas. Tá Iarsmalann Ealaíon Akita in Akita, Akita arbh cuid den tSeapáin agus de Maoracht Akita é.
Amdavad ni Gufa is located in Gujarat, Ahmedabad, India. Gujarat's leader is known as the Gujarat Legislative Assembly, and the leader of India is Narendra Modi.	 Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, Ahmedabad, an India. Tionól Reachtaíochta Gujarat atá ar chinnire Gujarat, agus Narendra Modi atá i gceannas san India.
Amdavad ni Gufa is located in Ahmedabad, Gujarat, India; led by the Gujarat Legislative Assembly, including leader T S Thakur.	 Tá Amdavad ni Gufa suite in Ahmedabad, Gujarat, an India; Tionól Reachtaíochta Gujarat atá i gceannas air, an cinnire T S Thakur ina measc.
The 476 bed Ampara Hospital is situated in the Eastern Province state of Sri Lanka where Austin Fernando is the leader. The country's leader is Ranil Wickremesinghe.	 Tá an ospidéal 476 leaba Ampara suite i stát an Chúige Thoir Srí Lanca, áit arbh é Austin Fernando an cinnire. Ranil Wickremesinghe atá i gceannas ar an tír.
Julia Morgan, who was born in California, designed the Asilomar Conference Grounds, the Los Angeles Herald examiner building, The Riverside Art Museum and Hearst Castle.	 B’í Julia Morgan, a rugadh i California í, a dhear Tailte Comhdhála Asilomar, foirgneamh an Los Angeles Herald Examiner, Iarsmalann Ealaíne Riverside agus Caisleán Hearst.
Asilomar Conference Grounds were designed by Julia Morgan (born in California), who is known for a number of buildings, including Hearst Castle and The Riverside Art Museum, and her work in San Francisco's Chinatown.	 Julia Morgan (a rugadh i California) a dhear Tailte Comhdhála Asilomar, agus tá cáil uirthi as ucht cúpla foirgneamh, ina measc siúd Caisleán Hearst agus Iarsmalann Ealaíne Riverside, agus an obair a rinne sí i Chinatown San Francisco.
The Asilomar Conference Grounds were constructed in 1913. They are located in Pacific Grove, California and they were added to the National Register of Historic Places on February 27th 1987 (with reference number 87000823). The grounds are in the architectural style of the Arts and Crafts Movement.	 Tógadh Tailte Comhdhála Asilomar i 1913. Tá siad lonnaithe i Pacific Grove, California, agus cuireadh leis an gClár Náisiúnta Áiteanna Stairiúla iad ar an 27 Feabhra 1987 (leis an uimhir thagartha 87000823). Tá na tailte sa stíl ailtireachta na nEalaíon agus na Ceardaíochta.
Asser Levy Public Baths, built in 1904 in a Romanesque Revival style, is located at 23rd Street (Manhattan). The site was added to the National Register of Historic Places on 1980-04-23, with Reference Number 80002709.	 Tá Tithe Folctha Phoiblí Asser Levy, ar tógadh i 1904 i stíl Athbheochana Rómhánúil iad, lonnaithe ag 23rd Street (Manhattan). Cuireadh le Clár Náisiúnta Áiteanna Stairiúla é ar an 1980-04-23, leis an Uimhir Thagartha 80002709.
The Asser Levy Public Baths are found in New York City, New York, United States. Another part of New York City is Manhattan where Gale Brewer is the leader.	 Tá Tithe Folctha Poiblí Asser Levy le fáil i gCathair Nua Eabhrac, Nua Eabhrac, na S.A. I measc na codanna eile de Nua Eabhrac tá Manhattan, áit a bhfuil Gale Brewer i gceannas.
103 Colmore Row was designed by the architect John Madin, who was born in Birmingham, where the postal code is 'B'. Andrew Mitchell is the leader of the city and Birmingham City Council is the governing body.	 An ailtire John Madin, a rugadh i Birmingham, áit arbh é ‘B’ an cód poist, a dhear 103 Colmore Row. Andrew Mitchell atá i gceannas na cathrach agus is é Comhairle Cathrach Birmingham an foras rialaithe.
Hailemariam Desalegn and Mulatu Teshome are leaders within Ethiopia. The Addis Ababa Stadium and the Addis Ababa City Hall are both located within the country in Addis Ababa.	 Tá Hailemariam Desalegn agus Mulatu Teshome ar chinnirí na hAetóipe. Tá Staid Addis Ababa agus Halla na Cathrach Addis Ababa lonnaithe laistigh den tír in Addis Ababa.
The President is the primary leader of English language speaking United States, (includes leader John Roberts), has the ethnic African American group and is home to 250 Delaware Avenue.	 Is é an Uachtarán príomh-chinnire na Stát Aontaithe, a labhraíonn Béarla (ina measc siúd an cinnire John Roberts), is de bhunús na Meiriceánach gorm é, agus is ann atá 250 Delaware Avenue.
Joe Biden is a leader of the United States which is led by a President. The White Americans are one of the ethnic groups of the country which uses the English language and is where 250 Delaware Avenue is located.	 Tá Joe Biden ar dhuine de chinnirí na Stát Aontaithe, a mbíonn Uachtarán i gceannas orthu. Tá Meiriceánaigh gheala ar cheann de ghrúpaí eitneacha na tíre a úsáideann Béarla agus a bhfuil 250 Delaware Avenue inti.
The celestial body known as (66063) 1998 RO1, which has the epoch date 13 January 2016, was formerly called 1999 SN5 and has an orbital period of 360.29 days. Its apoapsis measurement is 254989570.60815 kms and the escape velocity is 0.0999 km per sec.	 Tugadh 1999 SN5 ar an rinn neimhe ar a dtugtar anois (66063) 1998 RO1, a bhfuil an dáta aga 13 Eanáir 2016 aige, agus tá tréimhse fithise 360.29 lá aige. ‘Sé an tomhais apoapsais atá aige ná 254989570.60815 kms agus is é an treoluas éalaithe atá aige ná 0.0999 km in aghaidh an soicind.
The celestial body known as (66391) 1999 KW4 has an epoch date of 14 July 2004 and an escape velocity of zero. It has a density of 2 gms per cu cm, an orbital period of 16244700 and an apoapsis of 162164091.8388 km.	 Tá dáta aga 14 Iúil 2004 ag an rinn neimhe ar a dtugtar (66391) 1999 KW4 agus treoluas éalaithe de náid aige. Tá dlús 2g in aghaidh an ceintiméadar ciúbach, tréimhse fithise 16244700 agus apoapsas 162164091.8388 km aige.
James Craig Watson, who discovered 101 Helena on 15th August 1868, is a Canadian national who attended the University of Michigan. He died in Madison, Wisconsin.	 Is náisiúnach de chuid Ceanada a d’fhreastal ar Ollscoil Michigan é James Craig Watson, a tháinig ar 101 Helena ar an 15 Lúnasa 1868. Cailleadh i Madison, Wisconsin é.
101 Helena was discovered by James Craig Watson, a Canadian, whose Alma mater is the University of Michigan. He died of peritonitis in Madison, Wisconsin.	 Ba é James Craig Watson, Ceanadach arbh í Ollscoil Michigan an alma mater a bhí aige, a tháinig ar 101 Helena. Fuair sé bás mar gheall ar peireatóiníteas i Madison, Wisconsin.
Walter Baade was born in the German Empire, died in West Germany and discovered 1036 Ganymed. His Alma mater was the University of Gottingen and Allan Sandage was his doctoral student.	 Rugadh Walter Baade in Impireacht na Gearmáine, cailleadh in Iarthar na Gearmáine é, agus b’é a tháinig ar 1036 Ganymed. B’é Ollscoil Gottingen an alma mater a bhí aige agus bhí Allan Sandage aige mar mhac léinn dochtúireachta.
Halton Arp and Allan Sandage were doctoral students of Walter Baade, the discoverer of 1036 Ganymed. Baade was born in the German Empire and graduated from the University of Gottingen.	 Ba mhic léinn dochtúireachta de chuid Walter Baade, an fear a tháinig ar 1036 Ganymed, iad Halton Arp agus Allan Sandage. Rugadh Baade in Impireacht na Gearmáine agus bhain sé céim amach ó Ollscoil Gottingen.
107 Camilla, which has the epoch date 31 December 2006, was discovered by F Vilas and has an orbital period of 2368.05 days. The apoapsis and periapsis measurements are 560937000.0 kilometres and 479343000.0 kilometres respectively.	 B’é F Vilas a tháinig ar 107 Camilla, a bhfuil an dáta aga 31 Nollaig 2006 agus tréimhse fithise 2368.05 lá aige. ‘Siad tomhais an apoapsais agus an peiriapsais ná 560937000.0 ciliméadar agus 479343000.0 ciliméadar faoi seach.
107 Camilla, was discovered on 17 November 1868, by N.R. Pogson, an English national, who was born in Nottingham and died in Chennai.	 Tháinig N.R. Pogson, náisiúnach Sasanach a rugadh i Nottingham agus a fuair bás i Chennai, a tháinig ar 107 Camilla ar an 17 Samhain 1868.
The epoch of 1089 Tama (whose former name was A919 HA; 1927 WB) is 2005-11-26. The escape velocity of 1089 Tama is 0.0068 km/sec, has an orbital period of 1202.846 days and an apoapsis of 373513000.0 (kilometres).	 ‘Sé aga 1089 Tama (a bhí A919 HA; 1927 WB air roimhe seo) ná 2005-11-26. ‘Sé luas éalaithe 1089 Tama ná 0.0068 km/sec, tá tréimhse fithise 1202.846 lá aige, agus apoapsas 373513000.0 (ciliméadar) aige.
The epoch date of 1097 Vicia is 2006.12.31. 1097 Vicia has an escape velocity of 0.0112 km/sec, a mass of 9.8 kgs, an orbital period of 135589000.0, and an apoapsis of 511592000.0 km.	 Is é dáta aga 1097 Vicia ná 2006.12.31. Tá treoluas éalaithe 0.0112 km/sec, mais 9.8 kg, tréimhse fithise 135589000.0, agus apoapsas 511592000.0 km ag 1097 Vicia.
The surface area of the asteroid 10 Hygiea is 837,080.744 square kilometres while its temperatures is 164 degrees Kelvin. The asteroid has an epoch date of June 27th, an escape velocity of 0.21 kilometres a second and an apoapsis of 523,951,582.33968 kilometres.	 Is é 837,080.744 ciliméadar cearnach achar dromchla an astaróideach 10 Hygiea, agus 164 céim ceilvin an teocht atá aige. Tá dáta aga 27 Meitheamh, treoluas éalaithe 0.21 ciliméadar in aghaidh an soicid, agus apoapsas 523,951,582.33968 ciliméadar aige.
Abilene, Texas lies 524.0 above sea level and has the area code of 325 and a population density of 429.9 inhabitants per sq km. It has a total area of 286.5 sq km of which 14.2 sq km are water.	 Tá Abilene Texas 524.0 thar leibhéal na mara agus tá cód ceantair 325 agus dlús daonra 429.9 duine in aghaidh an ciliméadar cearnach aige. Tá achar iomlán 286.5 km2 aige, agus tá 14.2 km2 den achar sin faoi uisce.
Abilene is part of Texas, where the capital is Austin and the largest city is Houston. One of the languages spoken in Texas, which is part of the United States, is Spanish.	 Is cuid de Texas é Abilene, áit arbh í Austin an phríomhchathair agus arbh í Houston an chathair is mó. Tá Spáinnis ar cheann de na teangacha a labhraítear i Texas, a bhfuil mar chuid de na Stáit Aontaithe.
English is the language of the United States, where Asian Americans are an ethnic group and where the inhabitants are referred to as Americans. The US is home to Albany, which is found in the state of Georgia.	 Is ea Béarla teanga na tíre sna Stáit Aontaithe, áit ina bhfuil Áisigh Mheiriceánacha mar ghrúpa eitneach agus áit a dtugtar Meiriceánaigh orthu siúd a bhfuil ina gcónaí ann. Is sna SA atá Albany, a bhfuil sa stát Georgia.
Albuquerque in New Mexico has a total area of 490.9 sq km, of which 486.2 is land. The population density is 1142.3 people per square kilometre. The area codes for Albuquerque are 505 and 575.	 Tá achar iomlán 490.9 km2 ag Albuquerque i New Mexico, agus tá 486.2 de sin ina thalamh. Is é 1142.3 duine in aghaidh an ciliméadar cearnach an dlús daonra. Is iad na cóid ceantair do Albuquerque ná 505 agus 575.
Anaheim is led by Tom Tait along with the United States House of Representatives located in the US Capitol. The city is located in California where the Spanish language is spoken.	 Tom Tait, mar aon le Teach na n-Ionadaithe na Stát Aontaithe atá i Capitol na SA, atá i gceannas ar Anaheim. Tá an chathair lonnaithe i California, áit a labhraítear Spáinnis.
Anderson in the United States is led by the Democratic Party of the US who have their headquarters in Washington DC. Anderson is located in Indiana, where the state capital is Indianapolis.	 ‘Siad Páirtí Daonlathach na SA, a bhfuil ceanncheathrú acu i Washington DC, atá i gceannas ar Anderson na Stát Aontaithe. Tá Anderson suite in Indiana, arbh í Indianapolis an phríomhchathair aige.
Anderson, Indiana lies 268.0 above sea level, has an area code of 765 and a population density of 523.9 inhabitants for each of its 107.43 square kilometres.	 Tá Anderson, Indiana 268.0 thar leibhéal na farraige, tá cód ceantair 765 aige agus dlús daonra 523.9 duine in aghaidh gach ceann den 107.43 ciliméadar cearnach atá aige.
California, where some parts speak Chinese, is home to Antioch, which covers 75.324 square kilometres of Contra Costa County in the San Francisco Bay area.	 Is i California, áit a labhraíonn ceantair ar leith Sínis, a bhfuil Antioch, a chlúdaíonn 75.324 ciliméadar cearnach de Contae Contrae Costa i gceantar Bhá San Francisco.
Attica, Indiana is in Fountain County, Indiana, U.S, where the capital is Washington DC. Covington is the County seat of Fountain County.	 Tá Attica Indiana i gContae Fountain, Indiana na S.A., áit arbh í Washington DC an phríomhchathair. ‘Sé Covington ceanncheathrú contae Chontae Fountain.
Auburn is part of Lee County, Alabama, in the United States, the capital of which is Washington D.C. and where Asian Americans are an ethnic group.	 Is cuid é Auburn de Contae Lee, Alabama, sna Stáit Aontaithe, a bhfuil Washington D.C. mar phríomhchathair aici agus áit a bhfuil Meiriceánaigh Áiseacha ar cheann de na grúpaí eitneacha.
Opelika is the county seat of Lee County, Alabama, The United States. Auburn is part of Lee County. African Americans are an ethnic group within the United States.	 Is í Opelika ceanncheathrú contae Chontae Lee, Alabama na Stát Aontaithe. Is cuid de Chontae Lee é Auburn. Is grúpa eitneach sna Stáit Aontaithe iad Meiriceánaigh gorma.
Austin is in Williamson County Texas where Georgetown is the county seat and Round Rock is the largest city and spanish is spoken.	 Tá Austin i gContae Williamson i Texas, áit arbh é Georgetown an ceanncheathrú contae agus arbh í Round Rock an chathair is mó agus a labhraítear Spáinnis.
Austin is part of Williamson County in Texas which has the county seat of Georgetown. The largest city in Texas, which uses the Spanish language, is Houston.	 Is cuid de Chontae Williamson, a bhfuil an ceanncheathrú contae Georgetown aige, i Texas í Austin. Is í an chathair is mó i Texas, a úsáideann Spáinnis, ná Houston.
Alexandria is part of Madison County, Indiana, in the U.S. Anderson is the biggest city in that county. The capital of Indiana is Indianapolis.	 Tá Alexandria mar chuid de Chontae Madison, Indiana, sna Stáit Aontaithe. Is í Anderson an chathair is mó sa chontae sin. Is é Indianapolis príomhchathair Indiana.
The county seat of Tarrant County is Fort Worth, Texas where English is spoken. Arlington is part of Tarrant County and the state's largest city is Houston.	 Is é ceanncheathrú contae Chontae Tarrant ná Fort Worth, Texas, áit a labhraítear Béarla. Is cuid de Chontae Tarrant é Arlington agus is í an chathair is mó sa stát ná Houston.
Arlington, Tarrant County, is in Texas where the largest city is Fort Worth. Austin is the capital of Texas but Houston is the largest city.	 Tá Arlington, Contae Tarrant, i Texas áit arbh í Fort Worth an chathair is mó. ‘Sí Austin príomhchathair Texas, ach is í Houston an chathair is mó.
Arlington is part of Tarrant County in Texas in the U.S. Austin is the capital in that state and Houston is its biggest city.	 Is cuid de Chontae Tarrant i Texas sna SA é Arlington. Is í Austin an phríomhchathair sa stát sin agus tá Houston ar an gcathair is mó ann.
The inhabitants of the United States are known as Americans and include the ethnic group of Asian Americans. The country is the location of Albany which is led by a Mayor and located in Dougherty County in Georgia.	 Meiriceánaigh a thugtar orthu siúd a mhaireann sna Stáit Aontaithe, agus ina measc siúd tá an grúpa eitneach Meiriceánaigh Áiseacha. Is sa tír sin a bhfuil Albany, a bhfuil Méara i gceannas air agus a bhfuil suite i gContae Dougherty i Georgia, lonnaithe.
Albany is a city in Linn County, Oregon in the United States. The capital of the country is Washington, D.C. and its inhabitants are called Americans. African Americans are an ethnic group within the United States.	 Is cathair í Albany i gContae Linn, Oregon sna Stáit Aontaithe. ‘Sí Washington D.C. príomhchathair na tíre agus Meiriceánaigh atá orthu siúd a mhaireann ann. Is grúpa eitneach sna Stáit Aontaithe iad Meiriceánaigh gorma.
Akron, Summit County, Ohio is located within the United States. The capital of the U.S. is Washington, D.C. and its people are known as Americans. Native Americans are one ethnic group in that country.	 Tá Akron, Contae Summit, Ohio, lonnaithe sna Stáit Aontaithe. ‘Sí príomhchathair na SA ná Washington, D.C., agus Meiriceánaigh atá ar na daoine a bhfuil cónaí orthu iontu. Is grúpa eitneach amháin sa tír sin iad Meiriceánaigh Dhúchasacha.
The inhabitants of the United States are known as Americans and include the ethnic group of African Americans. The country is led by the President and is the location of Angola, part of Steuben County, Indiana.	 Meiriceánaigh a thugtar orthu siúd a mhaireann sna Stáit Aontaithe, agus ina measc siúd tá an grúpa eitneach Meiriceánaigh gorma. An Uachtarán atá i gceannas ar an tír agus is inti atá Angola, cuid de Chontae Steuben Indiana.
The United States uses the English language, has the capital of Washington DC, and includes the Asian Americans among its ethnic groups. The city of Albany is located within the country and is part of Benton County in Oregon.	 ‘Sé an Bhéarla a úsáideann na Stáit Aontaithe, tá Washington D.C. acu mar phríomhchathair, agus i measc a ngrúpaí eitneacha tá Meiriceánaigh Áiseacha. Laistigh den tír tá cathair Albany, agus is cuid í sin de Chontae Benton in Oregon.
The Asian Americans are an ethnic group in the US where the capital city is Washington DC and English is the spoken language. The country is the location of Albany in Oregon.	 Is grúpa eitneach sna SA iad Meiriceánaigh Áiseacha áit arbh í Washington D.C. an phríomhchathair agus áit arbh é Béarla an teanga labhartha. Is sa tí sin a bhfuil Albany in Oregon.
Auburn, Alabama, is part of Lee County, which has Opelika as the county seat. Auburn is located in the US, where Native Americans are an ethnic group.	 Is cuid de Chontae Lee, a bhfuil Opelika aige mar cheanncheathrú contae, é Auburn, Alabama. Tá Auburn suite sna SA, áit a bhfuil Meiriceánaigh Dhúchasacha ar cheann de na grúpaí eitneacha.
Albuquerque in New Mexico, U.S. is led by the Albuquerque City Council and English is the official language. The leader of the United States is Barack Obama and Native Americans are one of the ethnic groups in the country.	 Comhairle Cathrach Albuquerque atá i gceannas ar Albuquerque i New Mexico sna SA agus is é Béarla an teanga oifigiúil. ‘Sé Barack Obama cinnire na Stát Aontaithe agus tá Meiriceánaigh Dhúchasacha ar cheann de ghrúpaí eitneacha na tíre.
English is the language spoken in the United States where the inhabitants are known as Americans and include the ethnic group of Native Americans. The country is the location of Angola, a city in Indiana.	 Is é Béarla an teanga a labhraítear sna Stáit Aontaithe, áit a dtugtar Meiriceánaigh orthu siúd a bhfuil cónaí orthu iontu agus a bhfuil grúpa eitneach na Meiriceánach Dúchasach ina measc. Is í suíomh Angola, cathair in Indiana, an tír sin.
Albany, Georgia is found in the United States, where the leader is the president, Asian Americans are an ethnic group and where the inhabitants are referred to as Americans.	 Tá Albany, Georgia le fáil sna Stáit Aontaithe, áit arbh é an uachtarán atá i gceannas, a bhfuil Meiriceánaigh Áiseacha mar ghrúpa eitneach agus a dtugtar Meiriceánaigh orthu siúd a bhfuil ina gcónaí iontu.
Seattle is the largest city of Washington State and Olympia is the capital. Also located in the state is Auburn, part of King County, U.S.	 Is í Seattle an chathair is mó i Stát Washington, agus is í Olympia an phríomhchathair. Tá Auburn, cuid de Chontae King, na S.A., sa stát chomh maith.
Bananaman was shown on the BBC, first airing on 3 October 1983 and the final broadcast being 15 April 1986. It was created by John Geering and starred Tim Brooke-Taylor.	 Taispeánadh Bananaman ar an BBC, don chéad uair ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus don uair dheireanach ar an 15 Aibreán 1986. John Geering a chruthaigh é, agus bhí an phríomhpháirt ag Tim Brooke-Taylor.
Baymax is a character from the film Big Hero 6 starring Scott Adsit. He was created by Steven T Seagle and the American, Duncan Rouleau.	 Is carachtar ón scannán Big Hero 6, ina bhfuil an phríomhpháirt ag Scott Adsit, é Baymax. B’iad Steven T Seagle agus an Meiriceánach Duncan Rouleau a chruthaigh é.
Chinabank, a publicly traded company with 295 banking centers, was founded in Manila on the 16th of August, 1920. The net income of Chinabank is $15,100,000,000.	 Cuireadh Chinabank, comhlacht a dtrádáiltear go poiblí é le 295 ionad baincéireachta, ar bun i Manila ar an 16 Lúnasa, 1920. Is é $15,100,000,000 glan-ioncam Chinabank.
GMA New Media, a maker of mobile applications founded on 01-01-2000, is a mass media industry with headquarters in the GMA Network Center. Felipe Gozon is a key person in GMA New Media.	 Is tionscadal meán chumarsáide le ceanncheathrú sa GMA Network Center é GMA New Media, déantóir feidhmchlár do ghutháin soghluaiste a bunaíodh ar an 01-01-2000. Is fear mór i GMA New Media é Felipe Gozon.
Hypermarcas was founded January 1, 2001 as a pharmaceutical company primarily focusing on cosmetics. It's located in Brazil, which has as population density of 23.8.	 Cuireadh Hypermarcas ar bun ar an 1 Eanáir, 2001, mar chomhlacht cógaisíochta a dhíríonn don chuid is mó ar smideadh. Tá sé lonnaithe sa Bhrasaíl, a bhfuil dlús daonra 23.8 aici.
Trane is a European subsidiary company located in Ireland that employs 29,000 people. The company was founded in La Crosse, Wisconsin.	 Is fochomhlacht Eorpach é Trane atá lonnaithe in Éirinn agus a fhostaíonn 29,000 duine. Bunaíodh an comhlacht i La Crosse, Wisconsin.
Trane is subsidiary in Swords, Dublin who produces building management systems, they have a net income of $556 million and a total revenue of $10,264,000,000.	 Tá fochomhlacht Trane, a dhéanann córais bainistíochta foirgneamh, a bhfuil glan-ioncam $556 milliún, agus ioncam iomlán $10,264,000,000 acu, i Sord i mBaile Átha Cliath.
From Andalusia, Spain, Ajoblanco is made with bread, almonds, garlic, water and olive oil. Ajo blanco is an alternative name to Ajoblanco.	 Déantar Ajoblanco, a thagann ó Andalusia na Spáinne, le arán, almóin, gairleog, uisce, agus ola ológa. Ainm eile ar Ajoblanca ná Ajo blanco.
Tomatoes, guanciale, cheese, and olive oil are main ingredients in the traditional Amatriciana sauce, which comes from the region of Lazio and can be found in an Italian meal.	 Tá trátaí, guanciale, cáis, agus ola ológa ar phríomh-chomhábhair an t-anlann traidisiúnta Amatriciana, arbh as réigiún Lazio dó agus a féidir teacht air i mbéile Iodálach.
Arem-arem, a Javanese dish, is commonly served in Indonesia where the leader is Joko Widodo. It is also where the currency is the Indonesian rupiah and where Indonesian language is the language spoken.	 Is minic a chuirtear arem-arem, bia ó Java, ar an mbord san Indinéis, áit a bhfuil Joko Widodo i gceannas. Is inti chomh maith arbh í rupiah na hIndinéise an airgeadra agus arbh í an Indinéisis an teanga a labhraítear.
Sergio Mattarella is a leader in Italy, a country where Rome is the capital, and both the people and the language spoken are Italian. Arrabbiata sauce can be found in Italy.	 Is cinnire é Sergio Mattarella san Iodáil, tír ina bhfuil an Róimh mar an phríomhchathair agus arbh í Iodáilis an teanga a labhraítear. Is féidir anlann Arrabbiata a fháil san Iodáil.
Ximo Puig is a leader of the Valencian Community which is where Arros negre comes from. It is a traditional dish from Spain, where the people are called Spaniards and the leader is Felipe VI of Spain.	 Is cinnire den Phobal Valencia, arbh aisti a thagann Arros negre, é Ximo Puig. Is bia traidisiúnta é ón Spáinn, áit a dtugtar Spáinnigh ar na daoine agus a bhfuil Felipe VI na Spáinne i gceannas.
Asam pedas is a food found in the Malay Peninsula of Malaysia, whose capital is Kuala Lumpur, and includes the Malaysian Chinese and Malaysian Indians.	 Is bia é Asam Pedas a fhaightear sa Leithinis Malaech den Mhalaeisia, a bhfuil Kuala Lumpur mar phríomhchathair aici, agus a bhfuil Sínigh na Malaeisia agus Indiaigh na Malaeisia le fáil inti.
Malaysian Indian and Malaysian chinese are two of the ethnic groups in Malaysia where Arifin Zakaria is the leader. Asam pedas is found in Malaysia and is from the Malay Peninsula region.	 Tá Indiaigh Malaeisiacha agus Sínigh Malaeisiacha ar dhá cheann de na grúpaí eitneacha sa Mhalaeisia, áit arbh é Arifin Zakaria an cinnire. Is i Malaeisia atá Asam pedas le fáil, agus is as réigiún Leithinse Malaech atá sé.
Ayam penyet is a Javanese dish made nationwide, and can also be found in Malaysia and Singapore. It should be served hot and contains the main ingredients of squeezed or smashed fried chicken served with sambal.	 Is bia ó Jave é Ayam Penyet a dhéantar ar fud na tíre, agus atá teacht air i Malaeisia agus i Singeapór chomh maith. Ba chóir go gcuirfear ar an mbord é agus é te, agus is iad na príomh-chomhábhair aige ná sicín briste nó fáiscthe friochta le sambal.
Malaysian Chinese is an ethnic group from Malaysia and Ayam Penyet is from there. Ayam Penyet is also from Indonesia and it contains fried chicken as well as "squeezed" or "smashed" chicken served with sambal.	 Is grúpa eitneach iad na Sínigh Malaeisiacha ó Malaeisia, agus is as an áit sin a thagann Ayam Penyet freisin. Is as an Indinéis freisin do Ayam Penyet, agus tá sicín friochta chomh maith le sicín “fáiscthe” nó “briste” le sambal ann.
The Malaysian chinese are an ethnic group from Malaysia which is where Ayam Penyet is from. Ayam Penyet can also be found in Indonesia and it contains fried chicken.	 Is grúpa eitneach iad na Sínigh Malaeisiacha ó Malaeisia, arbh aisti a thagann Ayam Penyet. Is féidir Ayam Penyet a fháil san Indinéis chomh maith agus tá sicín friochta ann.
Bacon Explosion comes from the United States. The US president is Barack Obama, and the capital is in Washington, D.C. English is the language of the US, and white Americans are a major ethnic group.	 Is as na Stáit Aontaithe a thagann Bacon Explosion. Is é Barack Obama Uachtarán na Stát Aontaithe, agus tá an phríomhchathair i Washington D.C. Is é Béarla teanga na SA, agus tá Meiriceánaigh gheala ar cheann de na grúpaí eitneacha mhóra.
Bacon Explosion is a dish from the United States, where Joe Biden is leader and the capital is Washington DC. English is the language spoken in the US and Asian Americans are an ethnic group there.	 Is bia ó na Stát Aontaithe, áit a bhfuil Joe Biden i gceannas agus arbh í Washington DC an phríomhchathair, é Bacon Explosion. ‘Sé Béarla an teanga a labhraítear sna SA agus tá Meiriceánaigh Áiseacha ina ngrúpa eitneach iontu.
Baked Alaska originates from France where the national language is French and one of the leader is Gerard Larcher. The dessert is served in Hong Kong as well where the leader is Carrie Lam.	 Is as an Fhrainc, áit arbh í Fraincis an teanga náisiúnta agus a bhfuil Gerard Larcher ar cheann de na cinnirí, a thagann Baked Alaska. Is féidir an milseog a fháil i Hong Kong chomh maith, áit arbh í Carrie Lam an cinnire.
Bandeja paisa is typical Colombian cuisine that originates from the Paisa region and contains lemon. The lemon belongs to the rutaceae family and the order of Rosids.	 Gnáth-bhia na Colóime é bandeja paisa a thagann ón réigiún Paisa agus a bhfuil líomóid ann. Is as an fine Rutaceae agus ord na Rosid don líomóid.
Barny Cakes, which are made from sponge cake, are from France, where Gerard Larcher and Claude Bartolone are leaders and French is the language spoken.	 Is as an Fhrainc, áit a bhfuil Gerard Larcher agus Claude Bartolone ina gcinnirí agus arbh í Fraincis an teanga labhartha, do Cácaí Barny.
Created by Mondelez International (founded in Chicago), Barny Cakes come from France where Gerard Larcher is leader and they speak French.	 Is as an Fhrainc, áit a bhfuil Gerard Larcher i gceannas agus a labhraíonn siad Fraincis, do Chácaí Barny, a chruthaigh Mondelez International (a bunaíodh i Chicago).
Indian people enjoy the dish bhajji, which originates from the Karnataka region of India. This nation is led by T.S. Thakur and Sumitra Mahajan.	 Taitníonn an bia bhajji, arbh as an réigiún Karnataka na hIndia dó, le daoine ón India. T.S. Thakur agus Sumitra Mahajan atá i gceannas ar an náisiún seo.
Binignit is a dessert from the Visayas region of the Philippines. It contains sweet potato and banana.	 Is milseog í Binignit ón réigiún Visayas na hOileán Filipíneach. Tá prátaí milse agus banana le fáil inti.
Enrique Pena Nieto is the leader of Mexico which is where they speak Spanish and eat bionico, flavoured with honey, for dessert.	 Enrique Pena Nieto atá i gceannas ar Meicsiceo, an áit a labhraíonn siad Spáinnis agus a itheann siad bionico, blaistithe le mil, don mhilseog.
Bionico is a dish found in Mexico, where Spanish is spoken and the leader is Silvano Aureoles Conejo. Bionico is a dish served for dessert and a cookie can be served as a dessert too.	 Is bia é Bionico a fhaightear i Meicsiceo, áit a labhraítear Spáinnis agus arbh é Silvano Aureoles Conejo an cinnire. Is bia milseoige é Bionico, agus féadann tú briosca a ithe mar mhilseog chomh maith.
Honey can be used as a variation in the dish Bionico which is served for dessert. It is found in Guadalajara, Mexico where Silvano Aureoles Conejo is the leader.	 Is féidir leat leagan den mbia Bionico, a itear mar mhilseog é, a dhéanamh le mil. Tá teacht air i Guadalajara, Meicsiceo, áit arbh é Silvano Aureoles Conejo an cinnire.
Joko Widodo is the leader of Indonesia whose capital is Jakarta and its language is Indonesian. Bakso comes from Indonesia and is popular in Southeastern Asian countries.	 Joko Widodo atá i gceannas ar an Indinéis, a bhfuil Jakarta mar phríomhchathair aici agus a bhfuil Indinéisis mar theanga aici. Is as an Indinéis a thagann Bakso, agus tá an-tóir air i dtíortha in Oirdheisceart na hÁise.
Bakso is a food found in Indonesia where the capital is Jakarta and the leaders are Jusuf Kalla and Joko Widodo.	 Is bia é Bakso a fhaightear san Indinéis, áit arbh é Jakarta an phríomhchathair agus arbh iad Jusuf Kalla agus Joko Widodo na cinnirí.
The capital of Italy is Rome and is where Italians are from and Amatriciana is a traditional sauce. The leaders are Laura Boldrini and Pietro Grasso.	 Is í an Róimh príomhchathair na hIodáile agus is aisti a bhíonn Iodálaigh, agus is anlann traidisiúnta é Amatriciana. ‘Siad Laura Boldrini agus Pietro Grasso na cinnirí.
English is spoken in Singapore where the leader is Halimah Yacob. Ayam penyet is from the Singapore region of Java where the Banyumasan people are an ethnic group.	 Labhraítear Béarla i Singapore, áit arbh í Halimah Yacob atá i gceannas. Is as réigiún Singeapóir de Java, áit a bhfuil an pobal Banyumasan ina ghrúpa eitneach, do Ayam Penyet.
Halimah Yacob leads Singapore, where Standard Chinese is spoken and where Ayam penyet is from. This dish is a food found in Java; one of the ethnic groups there are the Banyumasan people.	 Halimah Yacob atá i gceannas ar Singeapór, áit a labhraítear Sínis Chaighdeánach agus áit arbh as do Ayam Penyet. Is bia é seo a fhaightear i Java; tá an pobal Banyumasan ar cheann de na grúpaí eitneacha ann.
Philippines is the country the dish Batchoy comes from. The Ilocano and Igorot peoples are ethnic groups from the Philippines, where languages spoken include Arabic and Phillippine English.	 Is iad na hOileáin Fhilipíneacha an tír as a dtagann an bia Batchoy. Is grúpaí eitneacha ó na hOileáin Fhilipíneacha, áit a bhfuil Araibis agus Béarla na nOileán Fhilipíneach ar na teangacha a labhraítear, iad na pobail Ilocano agus Igorot.
Available nationwide in Indonesia and Singapore, Beef kway teow is a dish which comes from Singapore, where English is spoken. It is also where two of the leaders are Halimah Yacob and Tony Tan.	 Is bia é kway teow mairteola, atá ar fáil ar fud na tíre san Indinéis agus i Singeapór, a thagann ó Singeapór, áit a labhraítear Béarla. Is ann chomh maith a bhfuil Halimah Yacob agus Tony Tan ar bheirt de na cinnirí.
Ajoblanco is a Spanish dish that originates Andalusia, where the leader is Susana Diaz. Felipe VI is the leader of Spain, where the people that live there are called Spaniards.	 Is bia Spáinneach é Ajoblanco a thagann ó Andalusia, áit a bhfuil Susanna Diz i gceannas. Felipe VI atá i gceannas ar an Spáinn, áit a dtugtar Spáinnigh ar lucht a cónaithe.
Ajoblanco is a dish from Spain, where the currency is the euro, the leader is Felipe VI, the language spoken is Spanish and the people that live there are called Spaniards.	 Is bia ón Spáinn é Ajoblanco, áit a bhfuil an euro acu mar airgeadra, a bhfuil Felipe VI i gceannas, a dtugtar Spáinnis ar an dteanga a labhraítear agus a dtugtar Spáinnigh orthu siúd a mbíonn ina gcónaí inti.
AIDAstella was built by Meyer Werft and is operated by AIDA Cruise Line. The AIDAstella has a beam of 32.2 m, is 253260.0 millimetres in length and has a top speed of 38.892.	 Meyer Werft a rinne AIDAstella agus AIDA Cruise Line a ritheann é. Tá bíoma 32.2m ag AIDAstella, tá sí 253260.0 milliméadar ar fad agus uas-luas 38.892 aici.
The ALCO RS-3, produced between May 1950 and August 1956 by the American Locomotive Company, has 12 cylinders and a V12 engine and its length is 17068.8 millimetres.	 Tá 12 sorcóir, inneall V12, agus fad 17068.8 milliméadar ag an ALCO RS-3, a rinne an American Locomotive Company idir mí Bealtaine 1950 agus mí Lúnasa 1956.
The AMC Matador (also known as the American Motors Matador) is assembled in Thames, New Zealand. Classified as a mid-size car, it features a wagon style body and an AMC V8 engine.	 Cuirtear le chéile an AMC Matador (ar a dtugtar an American Motors Matador chomh maith) i Thames na Nua-Shéalainne. Rangaítear mar charr ar mheán-mhéid é, tá corp ar stíl chairr fhada aige, agus inneall AMC V8.
P&O owns the Alhambra which has a Humphrys, Tennant and Dykes engine and is 63800.0 millimetres long. The Alhambra was made by the Samuda Brothers. Humphrys, Tennant and Dykes are located in Deptford.	 Is le P&O an Alhambra a bhfuil inneall Humphrys, Tennant agus Dykes aige agus a bhfuil 63800.0 milliméadar ar fad. B’iad na Deartháireacha Samuda a rinne an Alhambra. Tá Humphrys, Tennant agus Dykes lonnaithe in Deptford.
The Antares rocket is 3.9 metres in diametre and is manufactured by the Yuzhnoye Design Office. Its launch site was the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. The Antares rocket made its first flight on October 28th, 2014 and its final flight on September 18th, 2013.	 Tá an roicéad Antares 3.9 méadar ar trastomhas agus is é an Oifig Deartha Yuzhnoye a tháirgeann é. An suíomh lainseála a bhí aige ná Ceap Lainseála 0 an Spásphoirt Réigiúnaigh Láir an Atlantaigh. D’eitil an roicéad Antares don chéad uair ar an 28 Deireadh Fómhair, 2014, agus d’eitil sé don uair dheireanach ar an 18 Meán Fómhair, 2013.
The Antares rocket is manufactured at the Yuzhnoye Design Office, and was launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport. It is comparable to the United States Delta II, which was launched at the Vandenberg Air Force Base.	 Táirgtear an roicéad Antares ag an Oifig Deartha Yuzhnoye, agus lainseáladh ón Spásphort Réigiúnach Láir an Atlantaigh é. Tá sé cosúil go leor le Delta II na Stát Aontaithe, a lainseáladh ag Aerbhunáit Vandenberg.
The Ariane 5 had its first voyage August 11, 2005 and its last flight on December 18, 2009. It was manufactured by Airbus Defence and Space and launched from the Guiana Space Centre. Its diameter is 5.4 metres.	 D’eitil an Ariane 5 don chéad uair ar an 11 Lúnasa, 2005, agus d’eitil sé don uair dheireanach ar an 18 Nollaig, 2009. Airbus Defence and Space a tháirg é agus lainseáladh ó Ionad Spáis Ghuáin é. Tá sé 5.4 méadar ar trastomhas.
The Ariane 5's maiden flight was on the 2nd March 2004 and its last flight being on Sept. 27, 2003. It was made by the European Space Agency and took off from ELA-3. It is 5.4 m in diameter.	 D’eitil an Ariane 5 don chéad uair ar an 2 Márta 2004 agus d’eitil don uair dheireanach ar an 27 Meán Fómhair 2003. B’é Údarás Spáis na hEorpa a rinne é agus d’éirigh sé in airde ó ELA-3. Tá sé 5.4 méadar ar trastomhas.
The Aston Martin V8 is assembled in the United Kingdom governed by Elizabeth II. The next model of that vehicle was the Aston Martin Virage, which is related to Aston Martin DBS. Aston Martin is the manufacturer of the Aston Martin DBS.	 Cuirtear an Aston Martin V8 le chéile sa Ríocht Aontaithe, a rialaíonn Eilís II. An chéad múnla eile den fheithicil sin ná an Aston Martin Virage, a bhfuil gaolta leis an Aston Martin DBS. Aston Martin a dhéanann an Aston Martin DBS.
From the United States the Atlas II (3.04 m diameter) was sent from Vandenberg Air Force Base and Spaceport Florida Launch Complex 36. March 16, 1998 was its final lift off.	 Seoladh an Atlas II (3.04 m ar trastomhas), ó na Stáit Aontaithe, ó Aerbhunáit Vandenberg agus Ionad Lainseála 36 de Spásphort Florida. 16 Márta 1998 an uair dheireanach dó éirí in airde.
Audi A1 hatchback is a supermini vehicle made in Brussels, Belgium. It contains a 1.2 l front engine with a front wheel drive layout.	 Is feithicil ‘supermini’ é an carr cúlhaiste Audi A1 a dhéantar sa Bhruiséil, sa Bheilg. Tá inneall tosaigh 1.2 l aige le leagan amach tiomáint rothaí tosaigh.
Douglas R. Oberhelman is the key person at Caterpillar Inc which was founded in the US and located in Illinois. The company provides the engine power to the AIDAluna owned by AIDA Cruises.	 Is é Douglas R. Oberhelman an duine is tábhachtaí ag Caterpillar Inc a bunaíodh sna SA agus atá lonnaithe in Illinois. Cuireann an comhlacht inneall cumhachta ar fáil don AIDAluna, ar le AIDA Cruises í.
Carnival Corporation & plc is the parent company of Costa Crociere in Genoa, who own the AIDAstella. AIDAstella was built by Meyer Werft and is operated by AIDA Cruises.	 Carnival Corporation & plc an máthairchomhlacht ag Costa Crociere i Genoa, ar leo an AIDAstella. Meyer Werft a rinne AIDAstella agus AIDA Cruises a ritheann é.
The Minotaur IV rocket and the Antares rocket were launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 . The latter was similar to the Delta II from the United States that launched at Cape Canaveral Air Force Station.	 Lainseáladh an roicéad Minotaur IV agus an roicéad Antares ó Ceap Lainseála 0 an Spásphoirt Réigiúnaigh Láir an Atlantaigh. Bhí an dara ceann dóibh siúd cosúil go maith le Delta II na Stát Aontaithe a lainseáladh ag Stáisiún Aerfhórsa Cape Canaveral.
The launch site of the rocket Antares was the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, which is associated with the Minotaur IV rocket. The Antares rocket is comparable with the Delta II, which originated from the United States, and was launched at Vandenberg Air Force Base.	 B’í suíomh lainseála an roicéid Antares ná Ceap Lainseála 0 an Spásphoirt Réigiúnaigh Láir an Atlantaigh, a shamhlaítear leis an roicéad Minotaur IV é. Tá an roicéad Antares cosúil leis an Delta II, arbh as na Stáit Aontaithe dó, agus a lainseáladh ag Aerbhunáit Vandenberg.
The A-Rosa Luna was built on the Neptun Werft, located in Rostock, Germany. Germany (whose capital city is Berlin) is led by Joachim Gauck.	 Is ar an Neptun Werft, lonnaithe i Rostock na Gearmáine, a tógadh an A-Rosa Luna. Joachim Gauck atá i gceannas ar an Ghearmáin (arbh í Beirlín an príomhchathair aici).
The builder of the A-Rosa Luna is Neptun Werft, from Rostock, Germany. The leader of Germany is Stanislaw Tillich and the people are called Germans.	 Neptun Werft, ó Rostock na Gearmáine, a thóg an A-Rosa Luna. Stanislaw Tillich atá i gceannas ar an Ghearmáin agus Gearmánaigh a thugtar ar lucht na tíre.
The Delta II is from the United States and is comparable to the Antares rocket which was launched at the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. The Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 is associated with the Rocket Minotaur V.	 Is as na Stáit Aontaithe don Delta II, agus tá sé den chineál céanna leis an roicéad Antares a lainseáladh ag Ceap Lainseála 0 Spásphoirt Réigiúnaigh Láir an Atlantaigh. Samhlaítear Ceap Lainseála 0 Spásphoirt Réigiúnaigh Láir an Atlantaigh leis an roicéad Minotaur V.
ALV X-1 came from the U.S. whose people are American and whose capital is in Washington, D.C. White Americans are part of an ethnic group in the U.S. and their national anthem is known as The Star Spangled Banner.	 Is as na Stáit Aontaithe, arbh iad Meiriceánaigh an pobal atá acu agus a bhfuil príomhchathair acu i Washington D.C., an ALV X-1. Is cuid iad Meiriceánaigh gheala de ghrúpa eitneach sna SA agus is é a n-amhrán náisiúnta ná an Star Spangled Banner.
The 11th Mississippi Infantry monument is located in the municipality of Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County is east of Franklin County and south of Cumberland County. Maryland's Carroll county is located to the southeast.	 Tá Leacht an 11ú Buíon Coisithe Mississippi i mbardasacht Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Adams thoir ó Chontae Franklin agus theas ó Chontae Cumberland. Tá Contae Carroll de chuid Maryland thoir ó dheas.
The capital of Azerbaijan is Baku and the leader and Prime Minister of Azerbaijan is called Artur Rasizade. The Baku Turkish Martyrs' Memorial is located in Azerbaijan and the legislature is known as the National Assembly.	 Is í Baku príomhchathair na hAsarbaiseáine agus Artur Rasizade atá ar chinnire agus ar Phríomh-Aire na hAsarbaiseáine. Tá Leacht na Mairtíreach Turcach Baku lonnaithe san Asarbaiseáin agus is é an Tionól Náisiúnta atá ar an reachtas.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial in Azerbaijan is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku and was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner. The monument is also known by the native name Türk Şehitleri Anıtı. Azerbaijan's leader is Artur Rasizade.	 Tá Leacht na Mairtíreach Turcach Baku tiomnaithe do shaighdiúirí Airm na nOtománach a cailleadh i gCath Baku agus b’iad Huseyin Butuner agus Hilmi Guner a dhear é. Tá ainm áitiúil ar an leacht chomh maith, ‘sé sin Türk Şehitleri Anıtı. Artur Rasizade atá i gceannas na hAsarbaiseáine.
Huseyin Butuner and Hilmi Guner designed the red granite and white marble Baku Turkish Martyrs memorial in Azerbaijan. It is also known as Turk Sehitleri Aniti and is dedicated to the soldiers of the Ottoman army killed in the Battle of Baku.	 Huseyin Butuner agus Hilmi Guner a dhear leacht eibhir rua agus marmair bháin na Mairtíreach Turcach Baku san Asarbaiseáin. Tugtar Turk Sehitleri Aniti air chomh maith agus tá sé tiomnaithe do shaighdiúirí Airm na nOtománach a cailleadh i gCath Baku iad.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial, designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner and made of red granite and white marble, is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku. The memorial is found in Azerbaijan whose leader is the Prime Minister.	 Tá Leacht na Mairtíreach Turcach Baku, a dhear Huseyin Butuner agus Hilmi Guner agus a déanadh ó eibhear rua agus ó mharmar bhán, tiomnaithe do shaighdiúirí Airm na nOtománach a cailleadh i gCath Baku. Tá teacht ar an leacht san Asarbaiseáin, áit a bhfuil an Príomh-Aire i gceannas.
The birth place of Abdul Taib Mahmud was the Kingdom of Sarawak and his residence was Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. He was a member of the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu and was succeeded by Adenan Satem who had attended the University of Adelaide.	 B’é Ríocht Sarawak an áit ar rugadh Abdul Taib Mahmud agus bhí cónaí air i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Ba bhall é den Parti Pesaka Bumiputera Bersatu agus tháinig Adenan Satem, a d’fhreastal ar Ollscoil Adelaide, i gcomharba air.
Abdulsalami Abubakar served in the Nigerian Army and was in office whilst Mike Akhigbe (the successor to Oladipo Diya) was Vice President. His career ended on 29 May 1999 and he was succeeded by Olusegun Obasanjo.	 Rinne Abdulsalami Abubakar seirbhís le Airm na Nigéire agus bhí sé in oifig agus Mike Akhigbe (comharba Oladipo Diya) mar Leas-Uachtarán. Tháinig deireadh lena ghairm ar an 29 Bealtaine 1999 agus tháinig Olusegun Obasanjo i gcomharba air.
Abraham A Ribicoff was a US national born in Connecticut and dying in New York City. He was a member of the Democratic Party in the U.S.A. and worked as the United States Secretary of Health, Education, and Welfare.	 Ba náisiúnach na SA é Abraham A Ribicoff a rugadh i Connecticut agus a cailleadh i gCathair Nua Eabhrac. Ba bhall é de Pháirtí Daonlathach na S.A. agus d’obair mar Rúnaí Sláinte, Oideachais, agus Folláine na Stát Aontaithe.
American Abraham A. Ribicoff died in the United States and was married to Casey Ribicoff who was born in Chicago. Native Americans are one of several ethnic groups in the U.S.	 Cailleadh an Meiriceánach Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe, agus bhí sé pósta le Casey Ribicoff, a rugadh i Chicago í. Tá Meiriceánaigh Dúchasacha ar cheann de chúpla grúpa eitneach sna S.A.
Adam Holloway was born in Kent and attended Magdalene College in Cambridge. He began his career on 5 May 2005 and served in the Grenadier Guards and became a member of parliament for Gravesham.	 Rugadh Adam Holoway i Kent agus d’fhreastal sé ar Choláiste Magdalene i Cambridge. Chuir sé tús lena ghairm ar an 5 Bealtaine 2005 agus rinne seirbhís le na Gardaí Gránadóra, agus rinneadh teachta parlaiminte do Gravesham dó.
Agnes Kant is a national of the Netherlands which is led by Mark Rutte. She worked at the House of Representatives and is a member of the Socialist Party led by Emile Roemer.	 Náisiúnach de chuid na hÍsiltíre, a bhfuil Mark Rutte i gceannas uirthi, í Agnes Kant. D’obair sí ag Teach na n-Ionadaithe agus is ball í den Páirtí Sóisialach a bhfuil faoi stiúir ag Emile Roemer.
Agnes Kant, from the Netherlands, where the leader is Mark Rutte, worked as a Parliamentary group leader. She is a member of the Netherlands Socialist Party, whose leader is Emile Roemer.	 D’obair Agnes Kant, ón Ísiltír, áit arbh é Mark Rutte an cinnire, mar chinnire grúpa Parlaiminte. Is ball í de Pháirtí Sóisialach na hÍsiltíre, arbh é Emile Roemer a gcinnire.
Agnes Kant is a national of the Netherlands which is led by Mark Rutte. She is a member of the Socialist Party which uses the colour red and is led by Emile Roemer.	 Náisiúnach de chuid na hÍsiltíre, a bhfuil Mark Rutte i gceannas uirthi, í Agnes Kant. Is ball í den Pháirtí Sóisialach a úsáideann an dath dearg agus atá Emile Roemer i gceannas air.
Albert B White was married to Agnes Ward White who was born in Marietta, Ohio . Before he died in Parkersburg, West Virginia he was succeeded by William M O Dawson whose birthplace was Bloomington Maryland.	 Bhí Albert B White pósta le Agnes Ward White, ar rugadh i Marietta, Ohio í. Sula bhfuair sé bás i Parkersburg, West Virginia, tháinig William M O Dawson, a rugadh i Bloomington Maryland, i gcomharba air.
Alberto Teisaire was from Argentina where Spanish is spoken. He died in Buenos Aires, where the leader is Gabriela Michetti and the governing body is the Buenos Aires City Legislature.	 B’as an Airgintín, áit a labhraítear Spáinnis, d’Alberto Teisaire. Cailleadh i Buenos Aires, áit arbh í an cinnire ná Gabriela Michetti agus arbh é an foras rialaithe ná Reachtas Cathrach Buenos Aires, é.
The governing body in Buenos Aires is the Buenos Aires City Legislature and the city is led by Horacio Rodríguez Larreta. It is the death place of the Alberto Teisaire who was from Argentina where the language spoken is Spanish.	 Is é an foras rialaithe i Buenos Aires ná an Reachtas Cathrach Buenos Aires agus Horacio Rodríguez Larreta atá i gceannas ar an chathair. Is ann a fuair Alberto Teisaire, arbh as an Airgintín, áit a labhraítear Spáinnis, dó, bás.
Alberto Teisaire, born on 20th May 1891 in Mendoza, Argentina was a Rear Admiral in the Argentine Navy. He worked as a Provisional President of the Argentine Senate and was succeeded by Isaac Rojas.	 Ba Aimiréal Cúil i gCabhlach na hAirgintíne é Alberto Teisaire, ar rugadh ar an 20 Bealtaine 1891 i Mendosa na hAirgintíne é. Rinne sé obair mar Uachtarán Sealadach do Sheanad na hAirgintíne, agus Isaac Rojas a tháinig i gcomharba air.
Burlington is the largest city in Vermont, which is where Alvah Sabin is from. He started active service on 1853-03-04 and represented Vermont's 3rd Congressional District. Alvah Sabin died in Sycamore, Illinois.	 Is í Burlington an cathair is mó i Vermont, arbh as do Alvah Sabin. Chuir sé tús lena sheirbhís ghníomhach ar an 1853-03-04 agus b’eisean ionadaí Tríú Ceantair Comhdhála Vermont. Cailleadh Alvah Sabin i Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin, who was born in Georgia, Vermont, worked as the state's secretary and represented Vermont's 3rd Congressional District. Vermont's largest city is Burlington.	 D’obair Alvah Sabin, ar rugadh i Georgia, Vermont é, mar rúnaí an stáit agus bhí mar ionadaí ag Tríú Ceantar Comhdhála Vermont. An chathair is mó i Vermont ná Burlington.
Alvah Sabin represented Vermont and was a member of the Whig Party in the United States. The largest city in Vermont is Burlington. Alvah Sabin died in Sycamore, Illinois and Henry Clay was the leader of the Whig Party.	 Bhí Alvah Sabin ina ionadaí do Vermont agus bhí mar bhall de pháirtí na Fuigeanna na Stát Aontaithe. An chathair is mó i Vermont ná Burlington. Cailleadh Alvah Sabin i Sycamore, Iliinois, agus Henry Clay a bhí i gceannas ar Pháirtí na Fuigeanna.
Burlington is the largest city in Vermont, which is the state Alvah Sabin represented. Alvah Sabin (died in Sycamore, Illinois) was a member of the United States Whig Party, which was led by Daniel Webster.	 Is í Burlington an cathair is mó i Vermont, arbh é an stát a bhí Alvah Sabin mar ionadaí air. Ba bhall é Alvah Sabin (cailleadh i Sycamore, Illinous) de Pháirtí na Fuigeanna na Stát Aontaithe, a bhí Daniel Webster i gceannas air.
Adonis Georgiadis, who was succeeded by Makis Voridis, was in office while Antonis Samaras was Prime Minister. Athens born Samaras, who had the deputy Evangelos Venizelos, was in office while Konstantinos Mitsotakis was Prime Minister.	 Bhí Adonis Georgiadis, a tháinig Makis Voridis i gcomharba air, sa phost agus Antonis Samaras mar Phríomh-Aire. Bhí Samaras ón Aithin, a bhí an ionadaí Evangelos Venizelos aige, sa phost agus Konstantinos Mitsotakis ina Phríomh-Aire.
Alfons Gorbach was born in Imst in Austria and died in Graz. Austrian German is the language of Austria and the leader there is Doris Bures.	 Rugadh Alfons Gorbach in Imst san Ostair agus cailleadh i Graz é. Is í teanga na hOstaire ná Gearmáinis na hOstaire, agus is í an cinnire ansin ná Doris Bures.
Ab Klink is a national of the Netherlands, where the currency is the Euro and Mark Rutte is the leader, Ab Klink was born in Stellendam and belongs to the Christian Democratic Appeal party.	 Is náisiúnach de chuid na hÍsiltíre é Ab Klink, áit a bhfuil an Euro mar airgeadra agus Mark Rutte mar chinnire acu. Rugadh Ab Klink i Stellendam agus baineann leis an bpáirtí Achainí Daonlathach Críostaí.
Gordon Marsden is the leader of Blackpool where AFC Blackpool are located. Their manager is Stuart Parker who is a member of Chesterfield FC and plays for KV Mechelen.	 Gordon Marsden atá i gceannas ar Blackpool, áit a bhfuil AFC Blackpool suite. A bainisteoir ná Stuart Parker, a bhfuil ina bhall de Chesterfield FC agus a imríonn do KV Mechelen.
Olympiacos F.C. were past champions in the Greece Superleague, the league AEK Athens FC compete in. Their manager is Gus Poyet, whose club is Real Zaragoza even though he played for Chelsea F.C.	 Curaidh san am atá thart i Superleague na Gréige, an sraith ina n-imríonn AEK Athens FC, a bhí i Olympiacos F.C. Gus Poyet atá mar bhainisteoir acu, a bhfuil an club Real Zaragoza aige cé gur imir sé do Chelsea F.C.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca is the name of the ground of Agremiação Sportiva Arapiraquense. It is located in Alagoas. Agremiação Sportiva Arapiraquense play in the Campeonato Brasileiro Série C league from Brazil. The Vila Nova Futebol Clube were champions at the Série C.	 Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá ar staid Agremiação Sportiva Arapiraquense. Is in Alagoas atá sé lonnaithe. Imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense sa sraith Campeonato Brasileiro Série C ón mBrasaíl. Ba churaidh iad Vila Nova Futebol Clube ag an Série C.
Vila Nova Futebol Clube have been champions of Campeonato Brasileiro Série C. league in Brazil. Agremiação Sportiva Arapiraquense also play in the league and have their home ground at Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca.	 Ba churaidh iad Vila Nova Futebol Clube sa sraith Campeonato Brasileiro Série C. sa Bhrasaíl. Imríonn Agremiação Sportiva Arapiraquense sa sraith freisin, agus tá staid baile acu ag Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca.
The Vila Nova Futebol Clube were champions at the Campeonato Brasileiro Série C. in Brazil. Agremiação Sportiva Arapiraquense who also play in the league have 17000 members and are managed by Vica.	 Ba churaidh iad Vila Nova Futebol Clube sa Campeonato Brasileiro Série C. sa Bhrasaíl. Tá 17000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense a imríonn sa sraith chomh maith agus a mbainistíonn Vica iad.
The Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, Switzerland had 100 academic staff and 600 students. Its dean is Mario Botta.	 Tá 100 ball foirne acadúla agus 600 mac léinn ag an Accademia di Architettura di Mendrisio san Eilvéis. Mario Botta atá mar déan acu.
The Accademia di Architettura di Mendrisio is located in Ticino, Switzerland. It was established in 1996 and it has 600 students. The leader of Switzerland is Johann Schneider-Ammann.	 Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio i Ticino na hEilvéise. Cuireadh ar bun i 1996 é agus tá 600 mac léinn aige. Johann Schneider-Ammann atá i gceannas ar an Eilvéis.
The Acharya Institute of Technology is affiliated with the Visvesvaraya Technological University and is located in Bangalore, Karnataka. To its northeast is Telangana and to its west is the Arabian Sea.	 Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya cleamhnaithe le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus tá sé lonnaithe i Bangalore Karnataka. Thoir ó thuaidh uaidh tá Telangana, agus thiar uaidh tá an Mhuir Arabach.
The Acharya Institute of Technology is located at In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India. The School was established in 2000 and has 700 Postgraduate Students.	 Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Sr. Acharya Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India. Cuireadh an scoil ar bun i 2000 agus tá 700 iarchéimí aige.
Acharya Institute of Technology was founded by Kempe Gowda I in Bangalore in the state of Karnataka. It has the Arabian Sea to its west and is affiliated with Visvesvaraya Technological University.	 Kempe Gowda I a bhunaigh Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore, sa stát Karnataka. Tá an Mhuir Arabach thiar uaidh agus tá sé cleamhnaithe le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesaraya.
The 1 Decembrie 1918 University is in Alba Iulia, Romania. The country's capital is Bucharest and the prime minister is Klaus Iohannis.	 Tá Ollscoil 1 Decembrie 1918 in Alba Iulia sa Rómáin. Bucharest atá mar phríomhchathair na tíre agus Klaus Iohannis an príomh aire.
The School of Business and Social Sciences at Aarhus University in Denmark is affiliated with the European University Association. It has 16,000 students, 737 employees. and was established in 1928.	 Tá Scoil an Ghnó agus na hEolaíochtaí Sóisialta ag Ollscoil Aarhus sa Danmhairg cleamhnaithe leis an gComhlachas Ollscoile na hEorpa. Tá 16,000 mac léin agus 737 ball foirne aige agus cuireadh ar bun i 1928 í.
Faber and Faber are the publishers of The Secret Scripture, a sequel to A Long Long Way. That book comes from Ireland which is located in Europe and where there is an ethnic group of white people.	 Faber agus Faber a d’fhoilsigh The Secret Scripture, a tháinig i ndiaidh A Long Long Way. Is as Éirinn, atá suite san Eoraip agus áit a bhfuil grúpa eitneach daoine geala, don leabhar sin.
The ethnic group of Ireland is White people and is where A Long Long Way comes from. It was preceded by Annie Dunne and followed by The Secret Scripture which is published by Faber and Faber.	 ‘Sé grúpa eitneach na hÉireann ná daoine geala, agus is aisti a thagann A Long Long Way. Annie Dunne a tháinig roimhe agus lean sé The Secret Scripture, a d’fhoilsigh Faber and Faber.
Above the Veil is an Australian novel and the sequel to Aenir and Castle. It was later followed by Into Battle and The Violet Keystone.	 Is úrscéal Astráileach é Above the Veil, agus tagann sé i ndiaidh Aenir agus Castle. Tháinig Into Battle agus The Violet Keystone ina dhiaidh rud beag níos deireanaí.
Cornell University is in Ithaca, New York and is nicknamed Cornell Big Red. They are the publisher of Administrative Science Quarterly and are affiliated with the Association of American Universities.	 Is in Ithaca Nua Eabhrac atá Ollscoil Cornell, agus tugtar Cornell Big Red air. Is iadsan a fhoilsíonn Administrative Science Quarterly agus tá siad cleamhnaithe le Comhlachas na n-Ollscoileanna Meiriceánacha.
The Administrative Science Quarterly is published by Cornell University, Ithaca, in the state of New York. Cornell University (nicknamed 'Cornell Big Red') is affiliated with the Association of Public and Land-grant Universities.	 Ollscoil Cornell, in Ithaca i Stát Nua Eabhrac, a fhoilsíonn Administrative Science Quarterly. Tá cleamhnas ag Ollscoil Cornell (ag a bhfuil an leas-ainm ‘Cornell Big Red’) le Comhlachas na n-Ollscoileanna Poiblí agus Deontais Talún.
The United States is home to the ethnic group of African Americans and is led by Barack Obama. The country is the origin of the book Alcatraz Versus the Evil Librarians. This book was written in English, as spoken in Great Britain.	 Is iad na Stáit Aontaithe tír dúchais an ghrúpa eitneach na Meiriceánach gorma, agus is é Barack Obama atá i gceannas air. Is as an tír sin a thagann an leabhar Alcatraz Versus the Evil Librarians. Ba i mBéarla a scríobhadh an leabhar sin, mar a labhraítear sa Bhreatain Mhór.
A Severed Wasp is from the United States which like Great Britain speaks English. The capital of the US is Washington D.C and one ethnic group is the African Americans.	 Is as na Stáit Aontaithe, a labhraíonn Béarla, amhail an Bhreatain Mhór, do A Severed Wasp. ‘Sí príomhchathair na SA ná Washington D.C. agus tá Meiriceánaigh gorma ar cheann de na grúpaí eitneacha.
English is spoken in Great Britain and the United States where Joe Biden is leader, African Americans are an ethnic group and Alcatraz Versus the Evil Librarians is from there.	 Labhraítear Béarla sa Bhreatain Mhór agus sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil Joe Biden i gceannas, áit a bhfuil Meiriceánaigh gorma ina ngrúpa eitneach, agus áit as a dtagann Alcatraz Versus the Evil Librarians.
David Cameron and Elizabeth II are leaders in the United Kingdom. The country, which uses the English language has the capital city of London and is where the AIDS journal originates.	 Cinnirí iad David Cameron agus Eilís II sa Ríocht Aontaithe. Is í Londain príomhchathair na tíre, a úsáideann an teanga Béarla agus is aisti a dtagann an iris AIDS.
The leaders of the United Kingdom are Elizabeth II and David Cameron. The AIDS journal is published in the United Kingdom by Lippincott, Williams & Wilkins, whose parent company is Wolters Kluwer.	 Is iad cinnirí an Ríocht Aontaithe ná Eilís II agus David Cameron. Is sa Ríocht Aontaithe a fhoilsíonn Lippincott, Williams & Wilkins, arbh í an máthairchomhlacht acu ná Wolters Kluwer, an iris AIDS.
The English language is spoken in Great Britain and A Severed Wasp was written in it even though it comes from the United States. Barack Obama is the leader of the United States where Native Americans are an ethnic group.	 Labhraítear teanga an Bhéarla sa Bhreatain Mhór, agus is ann a scríobh A Severed Wasp, cé gurb as na Stáit Aontaithe a dtagann sé. Barack Obama atá i gceannas ar na Stáit Aontaithe, áit a bhfuil Meiriceánaigh Dúchasacha ina ngrúpa eitneach.
A Severed Wasp is from the United States, where Barack Obama is the president. English is the main language of the U.S., and is also spoken in Great Britain. Native Americans are one of the national ethnic groups.	 Is as na Stáit Aontaithe do A Severed Wasp, áit arbh é Barack Obama an uachtarán. Is é an Bhéarla príomh-theanga na SA, agus labhraítear sa Bhreatain Mhór chomh maith é. Tá Meiriceánaigh Dúchasacha ar cheann de na ghrúpaí eitneacha sa náisiún.
American Alan Bean was a member of NASA's Apollo 12 which was commanded by David Scott. Bean, who was born in Wheeler, Texas, is now retired.	 Ba bhall de Apollo 12 NASA, a bhí David Scott i gceannas air, é an Meiriceánach Alan Bean. Tá Bean, ar rugadh i Wheeler, Texas é, éirithe as a phost anois.
The American Alan Shepard was born on November 18, 1923, in New Hampshire. He graduated with an M.A. from NWC in 1957, and was hired by NASA in 1959. Shepard died in California.	 Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard ar an 18 Samhain, 1923, i New Hampshire. Bhain sé céim M.A. amach ó NWC i 1957, agus d’earcaigh NASA i 1959 é. Fuair Shepard bás i California.
Alan Shepard was born on the 18th of November, 1923 in New Hampshire. He graduated from NWC with an M.A. in 1957 and was selected by NASA in 1959. His death place was California.	 Rugadh Alan Shepard ar an 18 Samhain, 1923, i New Hampshire. Bhain sé céim M.A. amach ó NWC i 1957, agus roghnaigh NASA i 1959 é. Is i California a fuair sé bás.
Alan Shepard was born on November 18, 1923, in New Hampshire. He served as a crew member on NASA's Apollo 14 mission before retiring on August 1, 1974. Shepard passed away in California.	 Rugadh Alan Shepard ar an 18 Samhain, 1923, i New Hampshire. Bhí sé mar bhall foirne ar misean Apollo 14 de chuid NASA sular éirí sé as a phost ar an 1 Lúnasa, 1974. D’imigh Shepard ar shlí na fírinne i California.
Alan Shepard was born in New Hampshire. He was won the American Defence Service Ribbon. The United States Navy also awarded him the Distinguished Service Medal, which is higher than the Department of Commerce Gold Medal. He died in California on July 21st, 1998.	 Rugadh Alan Shepard i New Hampshire. Tá an Ribín Seirbhíse Cosanta Meiriceánach bronnta air. Bhronn Cabhlach na Stát Aontaithe an Bonn Seirbhíse Chéimiúil air, bonn atá níos mó le rá ná Bonn Óir Ranna an Airgeadais. Cailleadh i California ar an 21 Iúil, 1998 é.
Buzz Aldrin was a fighter pilot who was born in Glen Ridge, New Jersey om January 20th, 1930. His real name is Edwin E. Aldrin Jr. and after graduating from MIT with a doctorate in Science in 1963, he became a member of Apollo 11.	 Ba phíolóta eitleáin troda é Buzz Aldrin ar rugadh i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir, 1930 é. An fíor-ainm atá aige ná Edwin E. Aldrin Jr. agus, i ndiaidh gur bhain sé céim dochtúireachta san Eolaíocht amach ó MIT i 1963, rinneadh ball de Apollo 11 é.
Buzz Aldrin was born in Glen Ridge New Jersey on 20 January, 1930. He graduated from MIT with a Doctor of Science in 1963 and was hired by NASA in the same year. He was a member of the Apollo 11 crew and is now retired.	 Rugadh Buzz Aldrin i Glen Ridge New Jersey ar an 20 Eanáir, 1930. Bhain sé céim dochtúireachta san eolaíocht amach ó MIT i 1963 agus d’earcaigh NASA sa bhliain chéanna é. Ba bhall den bhfoireann Apollo 11 é, agus tá sé éirithe as a phost anois.
Buzz Aldrin graduated from Massachusetts Institute of Technology with a Sc.D in 1963 and became a fighter pilot. He was selected to work for NASA in 1963, and was chosen as a crew member of the NASA operated Apollo 11 mission. William Anders served there as a backup pilot.	 Bhain Buzz Aldrin céim Sc.D. amach ó Institiúid Teicneolaíochta Massachusetts i 1963 agus rinneadh píolóta eitleáin troda dó. Roghnaíodh é chun obair do NASA i 1963, agus roghnaíodh mar bhall foirne den mhisean Apollo 11, a bhí á reáchtáil ag NASA. D’obair William Anders ansin mar phíolóta taca.
Elliot See was born in Dallas as US national and graduated from the University of Texas at Austin. Elliot See has died on the 28th of February 1966 in St Louis.	 Rugadh Elliot See i Dallas mar náisiúnach de chuid na SA agus bhain sé céim amach ó Ollscoil Texas in Austin. Fuair Elliot See bás ar an 28 Feabhra 1966 i St. Louis.
Elliot See was born on 07/23/1927 in Dallas and died in St. Louis. He attended the University of Texas at Austin which is a part of the university of Texas system.	 Rugadh Elliot See ar an 07/23/1927 i Dallas agus cailleadh i St. Louis é. D’fhreastal sé ar Ollscoil Texas in Austin, a bhfuil mar chuid den gcóras Ollscoil Texas.
William Anders was born on October 17, 1933, in British Hong Kong. He graduated from AFIT in 1962 with an M.S., and would go on to serve as a fighter pilot, and as a crew member on Apollo 8. Anders retired on September 1, 1969.	 Rugadh Willian Anders ar an 17 Deireadh Fómhair, 1933, i Hong Kong na Breataine. Bhain sé céim M.S. amach ó AFIT i 1962, agus bheadh sé ina phíolóta eitleáin troda agus ina bhall foirne ar Apollo 8 i ndiaidh sin. D’éirigh Anders as a phost ar an 1 Meán Fómhair, 1969.
Hypermarcas (whose main product is drugs), an S.A pharmaceutical corporation managed by their CEO and located in Brazil, was founded on January 1, 2001.	 Bunaíodh Hypermarcas (a tháirgeann drugaí don chuid is mó), comhlacht cógaisíochta S.A. a bhainistíonn a PFO agus atá lonnaithe sa Bhrasaíl, ar an 1 Eanáir 2001.
HVAC producer Trane, was founded in La Crosse, Wisconsin, on 1913-01-01. Trane employes 29000 people, and has a revenue of $10,264,000,000, and an operating income of 875.4 million USD.	 Bunaíodh an táirgeoir HVAC Trane in La Crosse, Wisconsin, ar 1913-01-01. Fostaíonn Trane 29000 duine, agus tá ioncam $10,264,000,000 agus ioncam feidhmiúcháin 875.4 milliún USD acu.
Ankara is the Turkish capital and the country's leader's name is Ahmet Davutoglu. The Atatürk Monument (İzmir) can be found in Turkey. Pietro Canonica designed the Monument and it is made of bronze. The Ataturk Monument was inaugurated on 27th July, 1932.	 Is í príomhchathair na Tuirce ná Ankara agus is é ainm cinnire na tíre ná Ahmet Davutoglu. Is féidir leat Leacht Atatürk (İzmir) a fháil sa Tuirc. Pietro Canonica a dhear an Leacht, agus is as cré-umha atá sé déanta. Osclaíodh go hoifigiúil an Leacht Ataturk ar an 27 Iúil, 1932.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial (original name: Türk Şehitleri Anıtı) was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner and is located in Azerbaijan. It is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku. The leader, the Prime Minister of Azerbaijan is Artur Rasizade.	 Huseyin Butuner agus Hilmi Guner a dhear Leacht na Mairtíreach Turcach i Baku (ainm bunaidh: Türk Şehitleri Anıtı) agus tá sé suite san Asarbaiseáin. Is do saighdiúirí an Airm Otamánach a maraíodh i gCath Baku atá sé tiomnaithe. Is é an cinnire, Príomh Aire na hAsarbaiseáine, ná Artur Rasizade.
The 14th New Jersey Volunteer Infantry Monument is located at the Monocacy National Battlefield near Frederick, Frederick County, Maryland. The monument was established 1907-07-11 and belongs to the category of Historic districts in the United States. The monument has been provided by the National Park Service.	 Tá Leacht an 14ú Óglaigh Coise New Jersey suite ag Láthair Catha Náisiúnta Monocacy gar do Frederick, Contae Frederick, Maryland. Rinneadh an leacht ar an 1907-07-11 agus baineann sé le catagóir na gceantar stairiúla sna Stáit Aontaithe. Seirbhís Náisiúnta na bPáirceanna a chuir an leacht ar fáil.
The 14th New Jersey Volunteer Infantry Monument is located in the Monocacy National Battlefield, in Frederick County, Maryland, United States. The monument was established on July 11th, 1907. It is now categorized as a United States historic district and is owned by the National Park Service.	 Tá Leacht an 14ú Óglaigh Coise New Jersey suite ag Láthair Catha Náisiúnta Monocacy i gContae Frederick, Maryland na Stát Aontaithe. Feistíodh an leacht ar an 11 Iúil, 1907. Áirítear anois mar cheantar stairiúil de chuid na Stát Aontaithe é agus is le Seirbhís Náisiúnta na bPáirceanna é.
The Accademia di Architettura di Mendrisio located in Ticino, Switzerland was established in 1996. It has 600 students. Switzerland's leader is Federal Chancellor Johann Schneider-Ammann.	 Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio i Ticino na hEilvéise agus cuireadh ar bun i 1996 é. Tá 600 mac léinn aige. Is é cinnire na hEilvéise ná an Seansailéir Feidearálach Johann Schneider-Ammann.
Acharya Institute of Technology is in Bangalore, India in the state of Karnataka. The school was established in 2000 and its director is Dr. G. P. Prabhukumar. The full address of the school is In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.	 Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore India, sa stát Karnataka. Cuireadh an scoil ar bun i 2000 agus mar stiúrthóir tá an Dr. G. P. Prabhukumar. Is é seoladh iomlán na scoile ná In Soldevanahalli, Sr. Acharya Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
The Acharya Institute of Technology in Bangalore, India was established in 2000. It is affiliated with the Visvesvaraya Technological University. Its president is B.M. Reddy and its directore is Dr. G.P. Prabhukumar.	 Cuireadh Institiúid Teicneolaíochta Acharya ar bun i 2000. Tá sé cleamhnaithe le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Is é B.M. Reddy an uachtarán agus is é Dr. G.P. Prabhukumar an stiúrthóir.
The Acharya Institute of Technology in Mumbai, Karnataka was given the "Technological Campus" status by the All India Council for Technical Education (located in Mumbai). The Acharya Institute offers tennis and the sports governing body is the International Tennis Federation. Karnataka has the Arabian Sea to its west.	 Thug an Comhairle Uile-India d’Oideachas Theicniúil (suite i Mumbai) stádas “Campas Teicneolaíochta” do Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Mumbai, Karnataka. Tairgeann an Insititiúid Acharya leadóg agus is é an foras rialaithe don spóirt ná Cónaidhm Idirnáisiúnta na Leadóige. Tá an Mhuir Arabach thiar ó Karnataka.
Acharya Institute of Technology is affiliated with Visvesvaraya Technological University in Belgaum. The institute was given Technical Campus' status by the All India Council for Technical Education in Mumbai. The institute offers tennis which is governed by the International Tennis Federation.	 Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya cleamhnaithe le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya i Belgaum. Thug an Comhairle Uile-India d’Oideachas Theicniúil i Mumbai stádas campais theicniúil don institiúid. Tairgeann an institiúid leadóg a rialaíonn Cónaidhm Idirnáisiúnta na Leadóige.
Bucharest is the capital of Romania where one of the country's ethnic groups are the Germans of Romania. The country's leader is Prime Minister Klaus Iohannis. The patron saint of the country is Andrew the Apostle and the country is the location of the 1 Decembrie 1918 University.	 Is í Bucairist príomhchathair na Rómáine, agus tá Gearmánaigh na Rómáine ar cheann de ghrúpaí eitneacha na tíre. An Príomh Aire Klaus Iohannis atá i gceannas na tíre. Is é naomhphatrún na tíre ná an tAspal Aindrias agus is sa tír chéanna atá an Ollscoil 1 Nollaig 1918 lonnaithe.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University is located in Aarhus, Denmark was established in 1928. Its academic staff numbers 737 and it is affiliated to the European University Association. Denmark's leader is Lars Lokke Rasmussen.	 Cuireadh Scoil an Ghnó agus na hEolaíochtaí Sóisialacha ag Ollscoil Aarhus ar bun in Aarhus na Danmhairge i 1928. Tá 737 ball foirne acadúil aige agus tá sé cleamhnaithe le Comhlachas na n-Ollscoileanna Eorpacha. Lars Løkke Rasmussen is ainm do cheannaire na Danmhairge.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University at Aarhus, Denmark was established in 1928. It has 737 academic staff and 16,000 students. It is affiliated to the European University Association.	 Cuireadh Scoil an Ghnó agus na hEolaíochtaí Sóisialacha ag Ollscoil Aarhus in Aarhus na Danmhairge ar bun i 1928. Tá 737 ball foirne acadúil aige agus 16,000 mac léinn. Tá sé cleamhnaithe le Comhlachas na n-Ollscoileanna Eorpacha.
Alan Bean was born on March 15, 1932 in Wheeler, Texas and is American. He worked as a test pilot and was a member of Apollo 12, which was run by NASA. Bean is retired.	 Rugadh Alan Bean ar an 15 Márta, 1932 i Wheeler, Texas, agus is Meiriceánach é. D’obair sé mar phíolóta tástála agus ba bhall é de Apollo 12, a reáchtáil NASA. Tá Bean éirithe as a phost.
Alan Bean was born in Wheeler, Texas and attended UT Austin where he graduated in 1955 with a BS. Prior to his retirement he served as a test pilot and was selected by NASA to serve as a crew member on Apollo 12 alongside commander David Scott.	 Rugadh Alan Bean i Wheeler, Texas, agus d’fhreastail ar UT Austin áit ar bhain sé amach céim BS i 1955. Sular éirigh sé as an bpost d’obair sé mar phíolóta tástála agus roghnaigh NASA é chun bheith ina bhall foirne ar Apollo 12 le taobh an cheannasaí David Scott.
Alan Shepard was born on Nov 18, 1923 in New Hampshire, US. He graduated from NWC in 1957 with an M.A. In 1959 he began working for NASA and was a member of Apollo 14. He died in California.	 Rugadh Alan Shepard ar an 18 Samhain, 1923, i New Hampshire na SA. Bhain sé amach céim ó NWC i 1957 le M.A. I 1959 thosaigh sé ag obair do NASA agus bhí sé ina bhall de Apollo 14. Cailleadh i California é.
Alan Shepard was born on Nov 18, 1923 in New Hampshire, USA. He graduated from NWC in 1957 with an M.A. He worked as a test pilot before passing away in California.	 Rugadh Alan Shepard ar an 18 Samhain, 1923, i New Hampshire na SA. Bhain sé amach céim ó NWC i 1957 le M.A. Rinne sé obair mar phíolóta tástála sular cailleadh i California é.
Alan Shepard was born on November 18, 1923 in New Hampshire and died in California. He was a test pilot rewarded with the Medal of Distinguished Service from the Navy of the United States. The medal of the United States Navy is higher than the Department of Commerce Gold Medal.	 Rugadh Alan Shepard ar an 18 Samhain, 1923, i New Hampshire agus fuair sé bás i California. Ba phíolóta tástála é a bhronn Cabhlach na Stát Aontaithe Bonn na Seirbhíse Céimiúil air. Tá bonn Chabhlaigh na Stát Aontaithe níos mó le rá ná Bonn Óir na Rinne Tráchtála.
Retired American fighter pilot Buzz Aldrin, also known as Edwin E. Aldrin Jr., was born in Glen Ridge, New Jersey. He graduated from Massachusetts Institute of Technology in 1963 with a doctorate in Science and was a crew member on Apollo 11.	 Rugadh an píolóta eitleáin troda Meiriceánach Buzz Aldrin, ar a dtugtar Edwin E. Aldrin Jr. air chomh maith, i Glen Ridge, New Jersey. Bhain sé céim dochtúireachta san eolaíocht amach ó Institiúid Teicneolaíochta Massachusetts i 1963 agus ba bhall foirne ar Apollo 11 é.
Buzz Aldrin was born in Glen Ridge, Essex County, New Jersey. He is a US national, who was a crew member of the NASA operated Apollo 11 program. William Anders was a backup pilot on the Apollo 11 mission. The US leader was Joe Biden.	 Rugadh Buzz Aldrin i Glen Ridge, Contae Essex, New Jersey. Is náisiúnach de chuid na SA é, a bhí mar bhall foirne den tionscnamh Apollo 11 a reáchtáil NASA. Ba phíolóta taca ar an misean Apollo 11 é William Anders. B’é Joe Biden ceannaire na Stát Aontaithe.
Buzz Aldrin was born on Jan 20, 1930 in Glen Ridge, New Jersey. He graduated from MIT with an Sc. D in 1963. He began working for NASA in 1963 was a member of Apollo 11 which was run by NASA. He is now retired.	 Rugadh Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir, 1930, i Glen Ridge New Jersey. Bhain sé amach céim Sc.D. ó MIT  i 1963. Thosaigh sé ag obair do NASA i 1963 agus ba bhall é de Apollo 11 a reáchtáil NASA. Tá sé éirithe as an bpost anois.
Fighter pilot Buzz Aldrin was born in Glen Ridge, New Jersey and graduated from Massachusetts Institute of Technology in 1963 with a doctorate in Science. He was a member of the Apollo 11 crew after being selected by NASA in 1963 with William Anders as a backup pilot on Apollo 11.	 Rugadh an píolóta eitleáin troda i Glen Ridge, New Jersey, agus bhain sé céim dochtúireachta san Eolaíocht amach ó Institiúid Teicneolaíocht Massachusetts i 1963. Ba bhall é den fhoireann Apollo 11 i ndiaidh gur roghnaigh NASA i 1963 é agus William Anders mar phíolóta taca ar Apollo 11.
Elliot See was born on July 23, 1927 in Dallas. He graduated from U of Texas at Austin which is part of the U of Texas system. He worked as a test pilot before he died in St. Louis.	 Rugadh Elliot See ar an 23 Iúil, 1927, i Dallas. Bhain sé céim amach ó Ollscoil Texas in Austin, ar chuid í den chóras Ollscoil Texas. Rinne sé obair mar phíolóta tástála sular cailleadh i St. Louis é.
Elliot See was born in Dallas on the 23rd of July in 1927 before attending the University of Texas at Austin. Elliot was a test pilot before passing away in St Louis in 1966.	 Rugadh Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil i 1927 sular fhreastal sé ar Ollscoil Texas in Austin. Ba phíolóta tástála Elliot sular éag sé i St Louis i 1966.
William Anders (born on the 17th of October 1933 in British Hong Kong) graduated from AFIT, M.S. in 1962. He was a US National and served as a Fighter pilot before he retired on the 1st of September in 1969.	 Bhain William Anders (ar rugadh ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 i Hong Kong na Breataine é) céim M.S. amach ó AFIT i 1962. Ba náisiúnach Meiriceánach é agus rinneadh seirbhís mar phíolóta eitleáin troda sular éirigh sé as an bpost ar an 1 Meán Fómhair i 1969.
Hypermarcas is a pharmaceutical company which produces healthcare products. Located in Sao Paulo, they employ 10,252 people, and own the subsidiary Mantecorp. They make $1,800,000,000 a year and have a net income of 108,600,000.	 Is comhlacht cógaisíochta é Hypermarcas a dhéanann táirgí cúraim sláinte. Tá siad lonnaithe i Sao Paulo, fostaíonn siad 10,252 duine, agus is leo an fochomhlacht Mantecorp. Déanann siad $1,800,000,000 in aghaidh na bliana agus tá glanioncam 108,600,000 acu.
The Municipality of Gettysburg is located in Adams County, Pennsylvania which lies to the south of Cumberland County and to the northwest of Carroll County, Maryland. It is the location of the 11th Mississippi Infantry monument which was established in 2000 and categorised as a contributing property within the United States.	 Tá Bardasacht Gettysburg suite i gContae Adams, Pennsylvania, a bhfuil ó theas ó Chontae Cumberland agus a bhfuil thiar ó thuaidh ó Chontae Carroll, Maryland. Is ann atá leacht an 11ú Buíon Coisithe Mississippi a cuireadh ar bun i 2000 agus a rangaítear mar mhaoin rannpháirteach laistigh de na Stáit Aontaithe é.
The National Assembly is the official legislature of Azerbaijan which is led by a Prime Minister. The capital city is Baku which is the location of the Turkish Martyrs' memorial designed in red granite and white marble by Huseyin Butuner and Hilmi Guner. The memorial is dedicated to the Ottoman army soldiers who were killed in the Battle of Baku.	 Is é an Tionól Náisiúnta reachtas oifigiúil na hAsarbaiseáine, a bhfuil Príomh-Aire i gceannas air. Is í Baku an phríomhchathair, agus is inti atá leacht cuimhneacháin na Mairtíreach Turcach, a dhear Huseyin Butuner agus Hilmi Guner in eibhear rua agus marmar bán. Is do saighdiúirí an Airm Otamánach a maraíodh i gCath Baku atá an leacht tiomnaithe.
Acharya Institute of Technology's campus is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, India – 560090. The Institute (president B M Reddy) was established in 2000 and is affiliated with Visvesvaraya Technological University.	 Tá campas Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Sr. Acharya Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, India – 560090. Cuireadh an Institiúid (B M Reddy an Uachtarán) ar bun i 2000 agus tá sé cleamhnaithe le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 is the location of the Acharya Institute of Technology in India which is affiliated with the Visvesvaraya Technological University. The motto of the Institute which was established in the year 2000 is "Nurturing Excellence" and there are 700 postgraduate students.	 Is i Soldevanahalli, Acharya Dr. , Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 atá suíomh Institiúid Teicneolaíochta Acharya san India atá cleamhnaithe le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Is é mana an Institiúid, a bunaíodh sa bhliain 2000 é, ná “Ag Cothú Barr Feabhais” agus tá 700 iarchéimí ann.
Acharya Institute of Technology in Bangalore, India was established in 2000 and is affiliated with Visvesvaraya Technological University. The school president is B. M. Reddy and its director is Dr. G. P. Prabhukumar. The school's full address is In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.	 Cuireadh Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalora na hIndia ar bun i 2000 agus tá sé cleamhnaithe le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Is é B.M. Reddy uachtarán na scoile agus is é an Dr. G.P. Prabhukumar an stiúrthóir.   Is é seoladh iomlán na scoile ná In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Acharya Institute of Technology (president B M Reddy) is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, India – 560090. The Institute was established in 2000, has 700 postgraduate students and is affiliated with Visvesvaraya Technological University of Belgaum.	 Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya (uachtarán B M Reddy) lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. , Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, India – 560090. Cuireadh an Institiúid ar bun i 2000, tá 700 iarchéimí aige, agus tá sé cleamhnaithe le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya.
AWH Engineering College in Kuttikkattoor, India is in the state of Kerala which has Mahe to its northwest. The school has 250 employees. India is home to the Ganges River and its largest city is Mumbai.	 Tá Coláiste Innealtóireachta AWH i Kuttikkattoor na hIndia i stát Kerala a bhfuil Mahe thiar ó thuaidh uaidh. Tá 250 ball foirne ag an scoil. Is san India atá Abhainn na Gainséise agus is í Mumbai an chathair is mó.
1 Decembrie 1918 University is located in the city of Alba Iulia, Romania. The country's capital is Bucharest and the leader (title Prime Minister of Romania) is Klaus Iohannis. An ethnic group of the country is The Germans of Romania and the country's national anthem is Deșteaptă-te, române!	 Tá Ollscoil 1 Decembrie 1918 lonnaithe i gcathair Alba Iulia, sa Rómáin. Is í Bucairist príomhchathair na tíre agus is é an té i gceannas (leis an teideal Príomh Aire na Rómáine) ná Klaus Iohannis. Ceann de ghrúpaí eitneacha na tíre ná Gearmánaigh na Rómáine agus is í an amhrán náisiúnta ná Deșteaptă-te, române!
In the year 2000 the Acharya Institute of Technology was established in the state of Karnataka, India. The current location is "In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090." The Director is Dr G P Prabhukumar and it is affiliated with the Visvesvaraya Technological University in the city of Belgaum.	 Sa bhliain 2000 bunaíodh Institiúid Teicneolaíochta Acharya i stát Karnataka na hIndia. Is í an suíomh atá aige faoi láthair ná “In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090." Is é an stiúrthóir ná an Dr. G P Prabhukumar agus tá sé cleamhnaithe le Ollscoil Theicniúil Visvesvaraya i gcathair Belgaum.