The leader of Aarhus is Jacob Bundsgaard.	 Il-mexxej ta' Aarhus huwa Jacob Bundsgaard.
Aarhus Airport's runway length is 2702.0.	 It-tul tar-runway tal-Ajruport ta' Aarhus huwa ta' 2702.0.
Adirondack Regional Airport is 507 metres above sea level.	 L-Ajruport Reġjonali ta' Adirondack jinstab 507 metri fuq il-livell tal-baħar.
Adirondack Regional airport is located at Harrietstown, New York.	 L-Ajruport Reġjonali ta' Adirondack jinstab f'Harrietstown, New York.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is found in San Sebastián de los Reyes.	 L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinstab f'San Sebastián de los Reyes.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas Airport runway name is 14L/32R.	 Ir-runway tal-Ajruport Adolfo Suárez Madrid-Barajas jisimha 14L/32R.
14R/32L is the name of the runway for Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport.	 14R/32L huwa l-isem tar-runway tal-Ajruport Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
The operating organization for Afonso Pena International Airport is Infraero.	 L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena hija Infraero.
Agra Airport is in Agra.	 L-Ajruport ta' Agra jinstab f'Agra.
Al-Taqaddum Air Base is 84 metres above sea level.	 Il-bażi tal-ajru Al-Taqaddum tinstab 84 metru fuq il-livell tal-baħar.
The Alderney Airport serves Alderney.	 L-Ajruport Alderney iservi lil Alderney.
18R/36L is the runway name at Allama Iqbal International airport.	 18R/36L huwa l-isem tar-runway tal-Ajruport Internazzjonali Allama Iqbal.
The runway length of Alpena County Regional Airport is 1,533.	 It-tul tar-runway tal-Ajruport Reġjonali tal-Kontea Alpena huwa ta' 1,533.
Alpena County Regional Airport runway name is 1/19.	 Ir-runway tal-Ajruport Reġjonali tal-Kontea Alpena jisimha 1/19.
Amsterdam Airport Schiphol serves the city of Amsterdam.	 L-Ajruport ta' Amsterdam Schiphol iservi lill-belt ta' Amsterdam.
Andrews County, Texas is country seat to Andrews, Texas.	 Il-Kontea Andrews, Texas hija l-pajjiż tas-sede ta' Andrews, Texas.
Andrews, Texas is served by Andrews County Airport.	 Andrews, Texas hija servuta mill-Ajruport tal-Kontea Andrews.
Andrews County Airport runway name is 11/29.	 Ir-runway tal-Ajruport tal-Kontea Andrews jisimha 11/29.
The name of the runway at Andrews County Airport is Helipad.	 L-isem tar-runway tal-Ajruport tal-Kontea Andrews huwa Helipad.
Angola International Airport city served is Luanda.	 Il-belt servuta mill-Ajruport Internazzjonali ta' Angola hija Luanda.
The Ardmore Airport, New Zealand is in Auckland.	 L-Ajruport Ardmore, New Zealand, jinstab f'Auckland.
Athens mayor is Giorgos Kaminis.	 Is-sindku ta' Ateni huwa Giorgos Kaminis.
Athens International Airport is in Spata.	 L-Ajruport Internazzjonali ta' Ateni jinstab fi Spata.
Belgium language is German language.	 Il-lingwa tal-Belġju hija l-Ġermaniż.
Philippe of Belgium is the leader of Belgium.	 Philippe tal-Belġju huwa l-mexxej tal-Belġju.
The capital of Denmark is Copenhagen.	 Il-belt kapitali tad-Danimarka hija Copenhagen.
Denmark's leader name is Lars Løkke Rasmussen.	 Il-mexxej tad-Danimarka jismu Lars Løkke Rasmussen.
The Flemish region is led by the Flemish government.	 Ir-Reġjun Fjamming huwa mmexxi mill-Gvern Fjamming.
Greek is the language spoken in Greece.	 Il-Grieg huwa l-lingwa mitkellma fil-Greċja.
The leader of Greece is Nikos Voutsis.	 Il-mexxej tal-Greċja huwa Nikos Voutsis.
Harrietstown, New York is part of the United States.	 Harrietstown, New York hija parti mill-Istati Uniti.
The leader of Pakistan is Anwar Zaheer Jamali.	 Il-mexxej tal-Pakistan huwa Anwar Zaheer Jamali.
Paracuellos de Jarama is part of the community of Madrid.	 Paracuellos de Jarama hija parti mill-komunità ta' Madrid.
Port Authority of New York and New Jersey headquarter is Four World Trade Center.	 Il-kwartieri ġenerali tal-Awtorità tal-Port ta' New York u New Jersey huma l-Four World Trade Center.
San Sebastián de los Reyes is in Spain.	 San Sebastián de los Reyes jinstab fi Spanja.
Saranac Lake, New York is part of the United States.	 Saranac Lake, New York hija parti mill-Istati Uniti.
South Jersey Transportation Authority chief is Stephen Dilts.	 Il-kap tal-Awtorità tat-Trasportazzjoni ta' South Jersey huwa Stephen Dilts.
Aaron Bertram started performing in 1998.	 Aaron Bertram beda jdoqq fi spettakli fl-1998.
Aaron Deer collaborates with The Horns of Happiness.	 Aaron Deer jikkollabora ma' The Horns of Happiness.
Aaron Turner falls in the genre of avant-garde metal music.	 Aaron Turner jaqa' taħt il-ġeneru tal-mużika metal avant-garde.
Aaron Turner performs black metal music.	 Aaron Turner jdoqq mużika black metal.
Aaron Turner originates from Boston.	 Aaron Turner ġej minn Boston.
Abradab is associated with Magik (rapper).	 Abradab huwa assoċjat ma' Magik (rapper).
Abradab has a background as a solo singer.	 Abradab għandu sfond bħala kantant solista.
Ace Wilder was born on July 23, 1982.	 Ace Wilder twieldet fit-23 ta' Lulju, 1982.
Ace Wilder is signed to the record label EMI Records.	 Ace Wilder iffirmat kuntratt mad-dar tal-mużika EMI Records.
Agustin Barboza is signed to Philips Records.	 Agustin Barboza ffirma kuntratt ma' Philips Records.
Alan Frew plays with Glass Tiger.	 Alan Frew idoqq ma' Glass Tiger.
Albennie Jones was born in Errata Mississippi.	 Albennie Jones twieldet f'Errata Mississippi.
Aleksandra Kovac is associated with Kornelije Kovac.	 Aleksandra Kovac hija assoċjata ma' Kornelije Kovac.
Aleksandra Kovac is a solo singer.	 Aleksandra Kovac hija kantanta solista.
Aleksandra Kovač's genre is soul music.	 Il-ġeneru mużikali ta' Aleksandra Kovac huwa s-soul.
Alfred Garth Jones died in London.	 Alfred Garth Jones miet f'Londra.
Alfredo Zitarrosa is musically associated with Hilario Perez.	 Alfredo Zitarrosa huwa mużikalment assoċjat ma' Hilario Perez.
The musical genre of Alfredo Zitarrosa is Milonga.	 Il-ġeneru mużikali ta' Alfredo Zitarrosa huwa l-Milonga.
Movieplay is the record label of Alfredo Zitarrosa.	 Movieplay hija d-dar tal-mużika ta' Alfredo Zitarrosa.
Alison O'Donnell started performing in 1963.	 Alison O'Donnell bdiet iddoqq u tkanta fl-ispettakli fl-1963.
Allen Forrest plays pop music.	 Allen Forrest idoqq il-mużika pop.
Anders Osborne was signed to the record label 'Alligator Records'.	 Anders Osborne kien iffirma kuntratt mad-dar tal-mużika "Alligator Records".
Anders Osborne is signed to Shanachie Records.	 Anders Osborne iffirma kuntratt ma' Shanachie Records.
Andrew Rayel is associated with the musician Jwaydan Moyine.	 Andrew Rayel huwa assoċjat mal-mużiċist Jwaydan Moyine.
The birth place of Andrew Rayel is Chisinau, Moldova.	 Il-post tat-twelid ta' Andrew Rayel huwa Chisinau, il-Moldova.
The musician Andrew White's genre is alternative rock.	 Il-ġeneru tal-mużiċist Andrew White huwa r-rock alternattiv.
Asunción is a part of Gran Asunción.	 Asunción hija parti mill-Gran Asunción.
Deram Records is based in London.	 Deram Records hija bbażata f'Londra.
Afrobeat is a fusion of funk music.	 L-Afrobeat huwa fużjoni ta' mużika funk.
Hip hop music has the sub genre Gangsta rap.	 Il-mużika hip hop għandha s-sottoġeneru Gangsta rap.
Jazz originated its style from Blues music.	 Il-Jazz ħareġ l-istil tiegħu mill-mużika Blues.
Legacy Recordings is the distributing company for RCA Records.	 Legacy Recordings hija l-kumpanija distributorja għal RCA Records.
The musical genre of the band Twilight is black metal.	 Il-ġeneru mużikali tal-band Twilight huwa l-black metal.
People from the United Kingdom are called British people.	 Persuni mir-Renju Unit jissejħu persuni Brittaniċi.
The United States Navy awarded the Distinguished Service Medal to Alan Shepard.	 In-Navy tal-Istati Uniti tat il-Medalja għal Servizz Prominenti lil Alan Shepard.
Alan Shepard died in California.	 Alan Shepard miet f'California.
William Anders was the backup pilot on Apollo 11.	 William Anders kien il-pilota ta' riżerva fuq Apollo 11.
The Apollo 14 was operated by NASA.	 Apollo 14 tħaddem min-NASA.
The Apollo 8 operator is NASA.	 L-operatur ta' Apollo 8 huwa n-NASA.
Buzz Aldrin's nationality is United States.	 In-nazzjonalità ta' Buzz Aldrin hija l-Istati Uniti.
Elliot See was a test pilot.	 Elliot See kien pilota tat-test.
The University of Texas at Austin's mascot is called Hook'em.	 Il-maskot tal-Università ta' Texas f'Austin jismu Hook'em.
The Chairman of A C Milan is Silvio Berlusconi.	 Il-President ta' AC Milan huwa Silvio Berlusconi.
Aaron Boogaard's birthplace is Canada.	 Il-post tat-twelid ta' Aaron Boogaard huwa l-Kanada.
Abel Hernandez is in the Uruguay Olympic football team.	 Abel Hernandez huwa parti mit-tim tal-futbol Olimpiku tal-Urugwaj.
Abel Hernandez's club is the Uruguay National football team.	 Il-klabb ta' Abel Hernandez huwa t-tim tal-futbol nazzjonali tal-Urugwaj.
The footballer Abner belongs to the club C.D. FAS.	 Il-futboler Abner huwa parti mill-klabb C.D. FAS.
Adam Maher was born in Ait Ikkou, Morocco.	 Adam Maher twieled f'Air Ikkou, il-Marokk.
Adam Maher's birthplace is Diemen.	 Il-post tat-twelid ta' Adam McQuaid huwa Diemen.
Adam McQuaid was born in Charlottetown.	 Adam McQuaid twieled f'Charlottetown.
Ahmad Kadhim Assad's birthplace is Iraq.	 Il-post tat-twelid ta' Ahmad Kadhim Assad huwa l-Iraq.
Ahmad Kadhim Assad played for the club PAS Tehran F.C.	 Ahmad Kadhim Assad kien jilgħab għall-klabb tal-futbol PAS Tehran F.C.
Akeem Ayers plays as a linebacker.	 Akeem Ayers jilgħab bħala linebacker.
Akeem Priestley plays for FK Mughan.	 Akeem Priestley jilgħab għal FK Mughan.
Akeem Priestley played for the Jacksonville Dolphins youth team.	 Akeem Priestley kien jilgħab għat-tim taż-żgħażagħ ta' Jacksonville Dolphins.
Al-Khor Sports Club is in the Qatar Stars League.	 Al-Khor Sports Club qiegħed fil-Kampjonat Qatar Stars.
Alaa Abdul-Zahra was born in Baghdad.	 Alaa Abdul-Zahra twieled f'Baghdad.
Alan Martin played football for Accrington Stanley F.C.	 Alan Martin kien jilgħab il-futbol għal Accrington Stanley F.C.
Footballer, Alan Martin, plays for the club Crewe Alexandra F.C.	 Il-footballer Alan Martin jilgħab għall-klabb Crewe Alexandra F.C.
Aleksander Barkov Jr was born in Finland.	 Aleksander Barkov Jr twieled il-Finlandja.
Aleksander Barkov Jr has played for the Florida Panthers.	 Aleksander Barkov Jr lagħab għall-Florida Panthers.
Aleksander Barkov Jr played in the National Hockey League.	 Aleksander Borkov Jr lagħab fil-Kampjonat National Hockey.
Aleksandre Guruli plays for FC Samtredia.	 Aleksandre Guruli jilgħab għal FC Samtredia.
Alex Plante was born in Manitoba.	 Alex Plante twieled f'Manitoba.
Alex Plante is 1.9304m tall.	 Alex Plante twil 1.9304m.
The leader of Brandon, Manitoba is Drew Caldwell.	 Il-mexxej ta' Brandon, Manitoba huwa Drew Caldwell.
Budapest is a city in Hungary.	 Budapest hija belt fl-Ungerija.
Inuktitut is a language spoken in Canada.	 L-Inuktitut hija lingwa mitkellma fil-Kanada.
The Columbus Blue Jackets' city is Columbus, Ohio.	 Il-belt tal-Colombus Blue Jackets hija Colombus, Ohio.
FC Terek Grozny's ground is based at Grozny.	 Il-grawnd ta' FC Terek Grozny jinstab fi Grozny.
The league FC Tom Tomsk plays in the Russian Football National League.	 Il-Kampjonat li jilgħab fih Tom Tomsk huwa r-Russian Football National League.
Valery Petrakov is the manager of FC Torpedo Moscow.	 Valery Petrakov huwa l-maniġer ta' FC Torpedo Moscow.
The general manager of Florida Panthers is Dale Tallon.	 Il-maniġer ġenerali tal-Florida Panthers huwa Dale Tallon.
Maccabi Tel Aviv B.C.'s coach is Zan Tabak.	 Il-kowċ ta' Maccabi Tel Aviv B.C. huwa Zan Tabak.
Olympique Lyonnais play their home games at the Parc Olympique Lyonnais.	 L-Olympique Lyonnais jilgħabu l-logħob "home" tagħhom fil-Parc Olympique Lyonnais.
Peñarol's manager is Jorge Orosmán da Silva.	 Il-maniġer ta' Peñarol huwa Jorge Orosmán da Silva
Point Fortin is in Trinidad.	 Point Fortin tinstab fit-Trinidad.
103 Colmore Row was designed by the architect, John Madin.	 103 Colmore Row ġie ddisinjat mill-perit, John Madin.
103 Colmore Row is located at Colmore Row.	 103 Colmore Row jinstab f'Colmore Row.
11 Diagonal Street was completed in 1983.	 11 Diagonal Square tlestiet fl-1983.
The 200 Public Square was completed in 1985.	 200 Public Square tlestiet fl-1985.
The building at 20 Fenchurch Street was started in January 2009.	 Il-bini fi 20 Fenchurch Street inbeda f'Jannar tal-2009.
20 Fenchurch Street is located in the United Kingdom.	 20 Fenchurch Street jinstab fir-Renju Unit.
There are 60 floors at 300 North LaSalle.	 Hemm 60 sular f'North LaSalle.
HOK SVE was the architect of 3Arena.	 HOK SVE kienu l-periti ta' 3Arena.
The 3Arena is located at East Link Bridge.	 It-3Arena tinstab f'East Link Bridge.
Adare Manor's building start was in 1700.	 Il-bidu tal-bini ta' Adare Manor kien fl-1700.
Adare Manor is located in the Republic of Ireland.	 Adare Manor tinstab fir-Repubblika tal-Irlanda.
The Akita Museum of Art was inaugurated on 28th September 2013.	 Il-Mużew tal-Arti Akita ġie inawgurat fit-28 ta' Settembru 2013.
The Mason School of Business are the current tenants of Alan B Miller Hall.	 Bħalissa l-okkupanti tal-Alan B Miller Hall huma l-Mason School of Business.
The architect B V Doshi designed Amdavad Ni Gufa.	 Il-perit B V Doshi ddisinja l-Amdavad Ni Gufa.
Ampara Hospital is located in Sri Lanka.	 L-Isptar Ampara jinstab fis-Sri Lanka.
Asher and Mary Isabelle Richardson House was added to the National Register of Historic Places on "1988-11-22".	 Ashler and Mary Isabelle Richardson House żdiedet fir-Reġistru Nazzjonali ta' Postijiet Storiċi fit-22 ta' Novembru 1998.
The Asser Levy Public Baths was built in 1904.	 Asser Levy Public Baths inbniet fl-1904.
Birmingham has the postcode area 'B'.	 Birmingham għandu l-kodiċi postali taż-żona "B".
Chicago is part of DuPage County in Illinois.	 Chicago huwa parti mill-Kontea DuPage f'Illinois.
Dublin is in the Republic of Ireland.	 Dublin tinstab fir-Repubblika tal-Irlanda.
Dublin is part of Leinster.	 Dublin hija parti minn Leinster.
Sumitra Mahajan is an Indian leader.	 Sumitra Mahajan huwa mexxej Indjan.
One of the ethnic groups in Japan is the Brazilians.	 Wieħed mill-gruppi etniċi fil-Ġappun huwa tal-Brażiljani.
The leader of Japan is Tarō Asō.	 Il-mexxej tal-Ġappun huwa Tarō Asō.
Bill Marriott is the key person at Marriott International.	 Bill Marriott huwa l-persuna ewlenija f'Mariott International.
Ireland official language is English.	 Il-lingwa uffiċjali tal-Irlanda hija l-Ingliż.
Cape Town is the capital of South Africa.	 Cape Town hija l-belt kapitali tal-Afrika t'Isfel.
The capital of the United Kingdom is London.	 Il-belt kapitali tar-Renju Unit hija Londra.
Native Americans are an ethnic group in the United States.	 L-Amerikani Nattivi (Native Americans) huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Paul Ryan is the leader of the United States.	 Paul Ryan huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
(29075) 1950 DA was discovered by Carl A Wirtanen.	 (29075) 1950 DA ġiet skoperta minn Carl A Wirtanen.
(410777) 2009 FD has an apoapsis of 259776702.47055 kilometres.	 (410777) 2009 FD għandha apoapsi ta' 259776702.47055 kilometru.
66063 1998 RO1 has an epoch date of 4 November 2013.	 66063 1998 RO1 għandu data tal-epoka tal-4 ta' Novembru 2013.
(66391) 1999 KW4 has a periapsis of 29919600000.0.	 (66391) 1999 KW4 għandha periapsi ta' 29919600000.0.
101 Helena has a mass of 3.0 kgs.	 101 Helena għandha massa ta' 3.0kg.
101 Helena has an orbital period of 1516.6700000000003 days.	 101 Helena għandha perijodu orbitali ta' 1516.6700000000003-il jum.
1036 Ganymed has an average speed of 16.86 km per sec.	 1036 Ganymed għandha veloċità medja ta' 16.86km kull sekonda.
1036 Ganymed has a temperature of 160.0 kelvins.	 1036 Ganymed għandha temperatura ta' 160.0 kelvin.
107 Camilla was discovered by F. Vilas.	 107 Camilla ġiet skoperta minn F. Vilas.
107 Camilla was discovered by N.R. Pogson.	 107 Camilla ġiet skoperta minn N.R. Pogson.
1089 Tama has an escape velocity of 0.0068 kilometres per second.	 1089 Tama għandha veloċità tal-ħrib ta' 0.0068 kilometri kull sekonda.
The rotation period of 1097 Vicia is 95040.0.	 Il-perijodu ta' rotazzjoni ta' 1097 Vicia huwa ta' 95040.0.
1099 Figneria has an escape velocity of 0.0155 kilometres per second.	 1099 Figneria għandha veloċità tal-ħrib ta' 0.0155 kilometri kull sekonda.
1099 Figneria has a mass of 2.7 kilograms.	 1099 Figneria għandha massa ta' 2.7 kilogrammi.
109 Felicitas has a periapsis of 283326000000.0.	 1099 Felicitas għandha periapsi ta' 283326000000.0.
109 Felicitas has a temperature of 170 kelvins.	 109 Felicitas għandha temperatura ta' 170 kelvin.
10 Hygiea has an orbital period of 5.57 days.	 10 Hygiea għandha perijodu orbitali ta' 5.57 jiem.
The periapsis of 1101 Clematis is 445895000000.0.	 Il-periapsi ta' 1101 Clematis huwa ta' 445895000000.0.
110 Lydia has an epoch date of December 31st 2006.	 110 Lydia għandha data tal-epoka tal-31 ta' Diċembru 2006.
110 Lydia has a periapsis measurement of 377016000000.0.	 110 Lydia għandha qies tal-periapsi ta' 377016000000.0.
N. R. Pogson was English.	 N. R. Pogson kien Ingliż.
The area code of Abilene, in Texas, is 325.	 Il-kodiċi taż-żona ta' Abilene, f'Texas, huwa 325.
Abilene is a part of Texas.	 Abilene hija parti minn Texas.
Albany, Georgia has a Mayor as leader.	 Albany, Georgia għandha Sindku bħala mexxej.
Albany, Oregon has a total area of 45.97 square kilometres.	 Albany, Oregon għandha erja totali ta' 45.97 kilometru kwadru.
Albany, Oregon is in the U.S.	 Albany, Oregon tinstab fl-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico is led by the State Senate.	 Albuquerque, New Mexico hija mmexxija mis-Senat tal-Istat.
The Albuquerque City Council has a leadership role in Albuquerque, New Mexico.	 Il-Kunsill tal-Belt ta' Albuquerque għandu rwol ta' mexxej f'Albuquerque, New Mexico.
Amarillo is in Texas, in the United States.	 Amarilllo tinstab f'Texas, fl-Istati Uniti.
Amarillo is part of Potter County in Texas.	 Amarillo hija parti mill-Kontea Potter f'Texas.
Amarillo is in Texas, in the United States.	 Amarillo tinstab f'Texas, fl-Istati Uniti.
Anaheim, in California, has the area code 657.	 Anaheim, f'California, għandha l-kodiċi taż-żona 657.
Anderson, Indiana is part of Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.	 Anderson, Indiana hija parti minn Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Angola is in Pleasant Township which is part of Steuben County, in Indiana.	 Angola tinstab fi Pleasant Township li hija parti mill-Kontea Steuben, f'Indiana.
A City Administrator leads Ann Arbor, Michigan.	 Amministratur tal-Belt imexxi Ann Arbor, Michigan.
Mayor, is the title of the leader in Ann Arbor, Michigan.	 Sindku, huwa t-titlu tal-mexxej f'Ann Arbor, Michigan.
The city of Ann Arbor, Michigan, has a population of 1580.7 as per square kilometre.	 Il-belt ta' Ann Arbor, Michigan, għandha popolazzjoni ta' 1580.7 għal kull kilometru kwadru.
Antioch, CA is 13 above sea level.	 Antioch, CA tinstab 13-il metru fuq il-livell tal-baħar.
The leader title of Antioch, California, is California's 11th State Assembly district.	 It-titlu tal-mexxej ta' Antioch, California, huwa d-distrett tal-11-il Assemblea tal-Istat ta' California.
Arlington Texas is has an elevation of 184 above sea level.	 Arlington Texas għandha elevazzjoni ta' 184 metru fuq il-livell tal-baħar.
Atlantic County, New Jersey is located in the United States.	 Il-Kontea Atlantic, New Jersey tinstab fl-Istati Uniti.
Attica is part of Fountain County Indiana.	 Attica hija parti mill-Kontea Fountain f'Indiana.
Auburn is part of Alabama.	 Auburn hija parti minn Alabama.
California is in the United States.	 California tinstab fl-Istati Uniti.
Atlanta is the largest city of Fulton County, Georgia.	 Atlanta hija l-ikbar belt tal-Kontea Fulton, Georgia.
The state of Georgia is in the U.S.	 L-istat tal-Georgia jinstab fl-Istati Uniti.
Indianapolis is the capital of Indiana.	 Indianapolis hija l-belt kapitali ta' Indiana.
Lee County is in Alabama.	 Il-Kontea Lee tinstab f'Alabama.
Trenton is the capital of New Jersey.	 Trenton hija l-belt kapitali ta' New Jersey.
Potter County is in Texas.	 Il-Kontea Potter tinstab f'Texas.
Tarrant County, Texas is situated in the United States.	 Il-Kontea Tarrant, Texas tinstab fl-Istati Uniti.
Ann Arbor is the largest city in Washtenaw County, Michigan.	 Ann Arbor hija l-ikbar belt fil-Kontea Washtenaw, Michigan.
Asterix was created by Rene Goscinny.	 Asterix inħoloq minn Rene Goscinny.
The comic character Auron was created by Marv Wolfman.	 Il-karattru komiku Auron inħoloq minn Marv Wolfman.
The comic character, Balder, was created by Jack Kirby.	 Il-karattru komiku, Balder, inħoloq minn Jack Kirby.
Bananaman is broadcast by STV.	 Bananaman jixxandar minn STV.
Bananaman first aired on 3rd October 1983.	 Bananaman ixxandar għall-ewwel darba fit-3 ta' Ottubru 1983.
Bill Oddie stars in Bananaman.	 Bill Oddie jidher f'Bananaman.
Baymax is a character in Big Hero 6.	 Baymax huwa karattru ta' Big Hero 6.
Bill Everett has won the Eisner Award.	 Bill Everett rebaħ l-Eisner Award.
Bill Oddie's daughter is Kate Hardie.	 It-tifla ta' Bill Oddie hija Kate Hardie.
Dan Mishkin is one of the creators of the comic character, Bolt.	 Dan Mishkin huwa wieħed mill-kreaturi tal-karattru komiku, Bolt.
Bozo the Iron Man’s full name is Hugh Hazzard.	 L-isem sħiħ ta' Bozo the Iron Man huwa Hugh Hazzard.
John Buscema has won the comic book award, Eagle Award.	 John Buscema rebaħ il-premju tal-kotba tal-komiks, Eagle Award.
Marv Wolfman is a recipient of the Eagle Award.	 Marv Wolfman irċieva Eagle Award.
Cármen Lúcia is the leader of Brazil.	 Cármen Lúcia hija l-mexxejja tal-Brażil.
Chinabank has a net income of 15,100,000,000.	 Chinabank għandu introjtu nett ta' 15,100,000,000.
Felipe Gozon is the key person of GMA New Media.	 Felipe Gozon huwa l-persuna ewlenija ta' GMA New Media.
GMA New Media produces web services.	 GMA New Media tipproduċi s-servizzi tal-web.
GMA New Media, Inc. is a media company.	 GMA New Media , Inc. Hija kumpanija tal-midja.
La Crosse is a city in the U.S. state of Wisconsin, and the city has a total area of 58.38.	 La Crosse hija belt fl-istat ta' Wisconsin fl-Istati Uniti, u l-belt għandha erja totali ta' 58.38.
GMA New Media is the parent company of Philippine Entertainment Portal.	 GMA New Media hija l-kumpanija omm ta' Philippine Entertainment Portal.
Pangasinense people are the ethnic group of the Philippines.	 Il-Pangasiniżi huma grupp etniku tal-Filippini.
Rodrigo Duterte is the leader's name of the Philippines.	 Rodrigo Duterte huwa isem il-mexxej tal-Filippini.
Swords, Dublin is part of the Dublin European Parliament constituency.	 Swords, Dublin hija parti mill-kostitwenza tal-Parlament Ewropew ta' Dublin.
The title of the leader of Swords, Dublin is County Manager.	 It-titlu tal-mexxej ta' Swords, Dublin huwa Maniġer tal-Kontea.
The full name of the United States is the United States of America.	 L-isem sħiħ tal-Istati Uniti huwa l-Istati Uniti tal-Amerka.
The alternative name for Ajoblanco is "Ajo blanco".	 L-isem alternattiv għal Ajoblanco huwa "Ajo blanco".
The main ingredients in ajoblanco are bread, almonds, garlic, water and olive oil.	 L-ingredjenti ewlenin fl-ajoblanco huma ħobż, lewż, tewm, ilma u żejt taż-żebbuġa.
Arem-arem is found nationwide in Indonesia, but is more specific to Java.	 L-arem-arem jinstab madwar l-Indoneżja kollha, iżda huwa aktar speċifiku għal Java.
Arem arem comes from Indonesia.	 L-arem-arem jiġi mill-Indoneżja.
Arrabbiata sauce is made with tomatoes, red chili, garlic and olive oil.	 Iz-zalza Arrabbiata hija magħmula mit-tadam, bżar aħmar, tewm u żejt taż-żebbuġa.
Cuttlefish is an ingredient in Arros negre.	 Is-siċċa hija ingredjent fl-Arros negre.
Squid is an ingredient of Arros negre.	 Il-klamar huwa ingredjent fl-Arros negre.
Asam pedas is a food found in Malaysia.	 Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malażja.
The genus of the avocado is persea.	 Il-ġeneru tal-avokado huwa persea.
Ayam penyet should be served hot.	 L-Ayam penyet għandu jiġi servut jaħraq.
Baked Alaska is a dessert.	 Baked Alaska hija deżerta.
An ingredient of bakewell tart is frangipane.	 Ingredjent fil-bakewell tart huwa l-frangipane.
The dish Bakso contains noodles.	 Il-platt Basko fih in-noodles.
Vermicelli is an ingredient in Bakso.	 Il-vermiċelli huwa ingredjent fil-Basko.
Chorizo is an ingredient in the dish Bandeja paisa.	 Iċ-Chorizo huwa ingredjent fil-platt Bandeja paisa.
Mondelez International is the creator of Barny cakes.	 Mondelez International huwa l-kreatur tal-Barny cakes.
Barny Cakes can be chocolate flavoured.	 Il-Barny cakes jista' jkollhom togħma ta' ċikkulata.
Barny cakes contain 1.8 g of protein.	 Il-Barny cakes fihom 1.8g ta' proteina.
Batchoy is eaten in the Philippines.	 Il-Batchoy jittiekel fil-Filippini.
Chicken is an ingredient in Batchoy.	 It-tiġieġ huwa ingredjent fil-Batchoy.
Vegetable are used in the preparation of Batchoy.	 Il-ħaxix jintuża fil-preparazzjoni tal-Batchoy.
Binignit is a dish from the region of Visayas.	 Il-Binignit huwa platt mir-reġjun ta' Visayas.
Patrick McLoughlin is a leader in the Derbyshire Dales.	 Patrick McLoughlin huwa mexxej fid-Derbyshire Dales.
A variation on dessert is cake.	 Varjazzjoni ta' deżerta huwa kejk.
Ice cream is a type of dessert.	 Il-ġelat huwa tip ta' deżerta.
Jusuf Kalla is a leader in Indonesia.	 Jusuf Kalla huwa mexxej fl-Indoneżja.
Italians are from Italy.	 It-Taljani ġejjin mill-Italja.
Baduy is the ethnic group of Java.	 Baduy huwa grupp etniku ta' Java.
Lemon is under the order of Rosids.	 Lemon jinstab taħt l-ordni tar-Rosids.
Mexico is inhabited by Mexicans.	 Il-Messiku huwa abitat mill-Messikani.
In Mexico, the spoken language is Spanish.	 Fil-Messiku, il-lingwa mitkellma hija l-Ispanjol.
One of the languages used in the Philippines is Arabic.	 Waħda mil-lingwi użati fil-Filippini hija l-Għarbi.
Shumai is a variation of the dish Siomay.	 Shumai huwa varjant tal-platt Siomay.
Native Americans in the United States are one of the ethnic groups of the country.	 L-Amerikani Nattivi (Native Americans) fl-Istati Uniti huwa wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
Dodge Coronet is the alternative name for the 1955 Dodge.	 Dodge Coronet huwa l-isem alternattiv għad-Dodge tal-1955.
The 1955 Dodge engine is 230 cubic inches.	 Il-magna tad-Dodge tal-1955 fiha 230 pulzier kubiku.
The location of AIDA Cruises is Rostock.	 Il-post ta' AIDA Cruises huwa Rostock.
AIDAluna service was started on the 22nd of March, 2009.	 Is-servizz AIDAluna beda fit-22 ta' Marzu, 2009.
The AIDAluna is a Sphinx class cruise ship.	 L-AIDAluna huwa vapur tal-klassi Sphinx.
The AIDAstella was built by Meyer Werft.	 L-AIDAstella inbena minn Meyer Werft.
The AIDAstella was christened on the 16th of March, 2013.	 Il-vapur AIDAstella tgħammed fis-16 ta' Marzu, 2013.
The AIDAstella ship was put in service on March 17, 2013.	 Il-vapur AIDAstella beda jopera fis-17 ta' Marzu, 2013.
The ALCO RS-3 has a four-stroke engine.	 L-ALCO RS-3 għandha magna four-stroke.
The ALV X-1 was manufactured by Alliant Techsystems.	 L-ALV X-1 ġiet manifatturata minn Alliant Techsystems.
The AMC Matador is related to the AMC Ambassador.	 L-AMC Matador hija relatata mal-AMC Ambassador.
The Abarth 1000 GT Coupé's final year of production was 1958.	 L-aħħar sena ta' produzzjoni tal-Abarth 1000 GT Coupé kienet l-1958.
The engine size of the Acura TLX is 3.5 litres.	 Il-qies tal-magna tal-Acura TLX huwa ta' 3.5 litri.
The Acura TLX has a Honda K engine.	 L-Acura TLX għandha magna Honda K.
The transmission of the Acura TLX is a 9-speed ZF 9HP automatic (V6).	 It-trażmissjoni tal-Acura TLX hija awtomatika, 9-speed ZF 9HP (V6).
The Alfa Romeo 164 is an executive class car.	 L-Alfa Romeo 164 hija karozza klassika eżekuttiva.
The Alfa Romeo 164 and the Fiat Croma are similar means of transport.	 L-Alfa Romeo 156 u l-Fiat Croma huma mezzi ta' trasport simili.
The Alhambra had its maiden voyage on the 7th of July 1855.	 L-Alhambra għamel l-ewwel vjaġġ tiegħu fis-7 ta' Lulju 1855.
The Alhambra ship beam is 8.3m.	 Il-wisa' tal-vapur Alhambra hija ta' 8.3m.
The Alhambra had a top speed of 18.52 km/h.	 L-Alhambra kellu veloċità totali ta' 18.52 km/h.
The Antares rocket's final flight was on the 28th October 2014.	 L-aħħar titjira tar-rokit Antares kienet fit-28 ta' Ottubru 2014.
The Ariane 5 had its first voyage August 11, 2005.	 L-ewwel vjaġġ tal-Ariane 5 kien fil-11 ta' Awwissu, 2005.
The Ariane 5 was manufactured by Airbus Defence and Space.	 L-Ariane 5 kienet immanifatturata minn Airbus Defence and Space.
The Atlas II originated from the U.S.	 L-Atlas II oriġinat fl-Istati Uniti.
Atlas II had its final flight on March 16th 1998.	 L-aħħar titjira tal-Atlas II kienet fis-16 ta' Marzu 1998.
Audi e-tron is a division of Audi.	 L-Audi e-tron hija diviżjoni tal-Audi.
The Audi A1 is assembled by Audi Brussels.	 L-Audi A1 hija armata minn Audi Brussels.
Caterpillar Inc was founded in California.	 Caterpillar Inc ġiet imwaqqfa f'California.
The key person of Caterpillar Inc. is Douglas R. Oberhelman.	 Il-persuna ewlenija ta' Caterpillar Inc. huwa Douglas R. Oberhelman.
Caterpillar Inc. is located in Peoria, Illinois.	 Caterpillar Inc. tinstab f'Peoria, Illinois.
The Delta II was launched at the Cape Canaveral Air Force Station.	 Id-Delta II ġiet varata f'Cape Canaveral Air Force Station.
One of the languages in Finland is Sami.	 Waħda mil-lingwi fil-Finlandja hija s-Sami.
The leader of Germany is Stanislaw Tillich.	 Il-mexxej tal-Ġermanja huwa Stanislaw Tillich.
The Guiana Space Centre has its headquarters at Kourou in French Guiana.	 Il-kwartieri ta' Guiana Space Centre jinstabu f'Kourou fil-Guyana Franċiza.
Acura is a division of the Honda Co.	 Acura hija diviżjoni ta' Honda Co.
The Lancia Thema is related to the Alfa Romeo 164.	 Il-Lancia Thema hija relatata mal-Alfa Romeo 164.
Meyer Werft is located in Germany.	 Meyer Werft tinstab fil-Ġermanja.
The location of Meyer Werft is Papenburg.	 Il-post ta' Meyer Werft huwa Papenburg.
The Atatürk Monument in Izmir was designed by Pietro Canonica.	 Il-Monument Atatürk f'Izmir ġie ddisinjat minn Pietro Canonica.
The Atatürk Monument in Izmir is made of bronze.	 Il-Monument Atatürk f'Izmir huwa magħmul mill-bronż.
Azerbaijan leader's name is Artur Rasizade.	 Isem il-mexxej tal-Ażerbajġan huwa Artur Rasizade.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial is located in Azerbaijan.	 Il-Mafkar tal-Martri Torok ta' Baku jinstab fl-Ażerbajġan.
The materials used for the Baku Turkish Martyrs' Memorial is red granite and white marble.	 Il-materjali użati għall-Mafkar tal-Martri Torok ta' Baku huma granit aħmar u rħam abjad.
Aaron S Daggett was awarded the Purple Heart.	 Aaron S Daggett ingħata l-Purple Heart.
The Battle of Mine Run was one fought by Aaron S Daggett.	 Il-Battalja ta' Mine Run kienet waħda miġġielda minn Aaron S Daggett.
Abdul Rahman Ya'kub was in office while Tuanku Bujang Tuanku Othman was Vice President.	 Abdul Rahman Ya'kub kien fil-kariga meta Tuanku Bujang Tuanku Othman kien Viċi President.
Abdul Taib Mahmud's Alma mater is the University of Adelaide.	 L-Alma mater ta' Abdul Taib Mahmud hija l-Università ta' Adelaide.
Abdul Taib Mahmud is from Kota Samarahan.	 Abdul Taib Mahmud huwa minn Kota Samarahan.
Abdul Taib Mahmud successor was Adenan Satem.	 Is-suċċessur ta' Abdul Tain Mahmud kien Adenan Satem.
Abdul Taib Mahmud's successor was Sulaiman Abdul Rahman Taib.	 Is-suċċessur ta' Abdul Tain Mahmud kien Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Abdulsalami Abubakar served in the Nigerian Army.	 Abdulsalami Abubakar serva fl-Armata Niġerjana.
Abel Caballero was in office during the reign of Monarch, Juan Carlos I of Spain.	 Abel Caballero kien fil-kariga waqt ir-renju tal-Monarka, Juan Carlos I ta' Spanja.
Abner W. Sibal fought in World War II.	 Abner W. Sibal iġġieled fl-Ewwel Gwerra Dinjija.
The successor to Abraham A. Ribicoff is Anthony J. Celebrezze.	 Is-suċċessur ta' Abraham A. Ribicoff huwa Anthony J. Celebrezze.
Adam Koc was awarded the Cross of Valour (Poland).	 Adam Koc ingħata l-Cross of Valour (il-Polonja).
Adam Koc died in New York City.	 Adam Koc miet fi New York City.
The alma mater of Adenan Satem is the University of Adelaide.	 L-alma mater ta' Adenan Satem hija l-Università ta' Adelaide.
Adonis Georgiadis worked as Deputy Minister for Development, Competitiveness and Shipping.	 Adonis Georgiadis ħadem bħala Deputat Ministru għall-Iżvilupp, il-Kompetittività u t-Trasport Marittimu.
Agnes Kant worked at the House of Representatives in Netherlands.	 Agnes Kant ħadmet fil-Kamra tar-Rappreżentanti fin-Netherlands.
Agnes Kant lives in the Netherlands.	 Agnes Kant tgħix fin-Netherlands.
Airey Neave was awarded the Territorial Decoration.	 Airey Neave ingħata Territorial Decoration.
Knightsbridge, London is the birthplace of Airey Neave.	 Knightsbridge, Londra huwa l-post tat-twelid ta' Airey Neave.
Airey Neave began his military career in 1935.	 Airey Neave beda l-karriera militari tiegħu fl-1935.
Alberto Teisaire's nationality is Argentinian.	 In-nazzjonalità ta' Alberto Teisaire hija Arġentinjan.
Alfred Moore Scales took part in the Battle of Chancellorsville.	 Alfred Moore Scales ħa sehem fil-Battalja ta' Chancellorsville.
Alfred Moore Scales fought in the Overland Campaign.	 Alfred Moore Scales iġġieled fl-Overland Campaign.
Allan Shivers fought battles in World War II.	 Allan Shivers iġġieled battalji fl-Ewwel Gwerra Dinjija.
Allan Shivers served in the United States Army.	 Allan Shivers serva fl-Armata tal-Istati Uniti.
Alvah Sabin ended their career on 1857-03-03.	 Alvah Sabin temm il-karriera tiegħu fit-3 ta' Marzu 1857.
Alvah Sabin was a member of the United States Whig Party.	 Alvah Sabin kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti.
Konstantinos Mitsotakis was the successor to Antonis Samaras.	 Konstantinos Mitsotakis kien is-suċċessur ta' Antonis Samaras.
The leader of Argentina is Gabriela Michetti.	 Il-mexxej tal-Arġentina hija Gabriela Michetti.
In Austria, the language is Austrian German.	 Fl-Awstrija, il-lingwa hija l-Awstrijak-Ġermaniż.
The Battle of Fredericksburg was fought during the American Civil War.	 Il-Battalja ta' Fredericksburg ġiet miġġielda matul il-Gwerra Ċivili Amerikana.
The death place of Edmund J. Davis is Austin Texas.	 Il-post tal-mewt ta' Edmund J. Davis huwa Austin Texas.
The University of Vienna is the Alma mater of Josef Klaus.	 L-Università ta' Vjenna hija l-Alma mater ta' Josef Klaus.
Juan Perón was a member of the Labour Party in Argentina.	 Juan Perón kien membru tal-Partit Laburista fl-Arġentina.
Oladipo Diya was Mike Akhigbe's predecessor.	 Oladipo Diya kien il-predeċessur ta’ Mike Akhigbe.
Sadique Abubakar is a commander in the Nigerian Air Force.	 Sadique Abubakar huwa kmandant fil-Forza tal-Ajru Niġerjana.
Romani are an ethnic group in Poland.	 Ir-Romani huma grupp etniku fil-Polonja.
The Kashubian language is spoken in Poland.	 Il-lingwa Kashubian hija mitkellma fil-Polonja.
Peter Stoger is the manager of FC Koln.	 Peter Stoger huwa l-maniġer ta' FC Koln.
1 FC Magdeburg played in the 2014 season.	 1 FC Magdeburg lagħab fl-istaġun tal-2014.
A C Lumezzane played the 2014-2015 season in Lega Pro.	 A C Lumezzane lagħab l-istaġun tal-2014-2015 fil-Lega Pro.
A.D. Isidro Metapan's full name is "Asociación Deportiva".	 L-isem sħiħ ta’ A.D. Isidro Metapan huwa “Asociación Deportiva”.
A.E Dimitra Efxeinoupolis's full name is A.E Dimitra Efxeinoupolis.	 L-isem sħiħ ta' A.E Dimitra Efxeinoupolis huwa A.E Dimitra Efxeinoupolis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis played in the 2014 season.	 A.E Dimitra Efxeinoupolis lagħab fl-istaġun tal-2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis were in the 2014–15 A EPSTH. Greece season.	 A.E Dimitra Efxeinoupolis kien fl-istaġun tal-A EPSTH tal-2014–15 A EPSTH tal-Greċja.
A.F.C. Blackpool has 1500 members.	 A.F.C. Blackpool għandu 1500 membru.
The Fylde is the home ground of AFC Fylde.	 The Flyde huwa l-grawnd domestiku ta' AFC Fylde.
The ground of A.S. Gubbio 1910 is located in Italy.	 Il-grawnd ta’ A.S. Gubbio 1910 jinstab fl-Italja.
A.S. Livorno Calcio has 19238 members.	 A.S. Livorno Calcio għandu 19238 membru.
A.S. Roma were in Serie A in 2014-15.	 A.S. Roma kienu fis-Serie A fl-2014-15.
Frank de Boer manages the AFC Ajax team.	 Frank de Boer imexxi t-tim ta' AFC Ajax.
AFC Ajax (amateurs) have the nickname "Joden, Godenzonen".	 AFC Ajax (dilettanti) għandhom il-laqam "Joden, Godenzonen".
AFC Ajax has 5000 Members.	 AFC Ajax għandu 5000 Membru.
AZAL PFK is located at Shuvalan, Baku, Azerbaijan.	 AZAL PFK jinstab f'Shuvalan, Baku, l-Ażerbajġan.
AZ Alkmaar has 17023 members.	 AZ Alkmaar għandu 17023 membru.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense are managed by Vica.	 Agremiacao Sportiva Arapiraquense huma mmexxija minn Vica.
Agremiação Sportiva Arapiraquense competed in the 2015 Campeonato Brasileiro Série C.	 Agremiação Sportiva Arapiraquense kkompetew fil-Campeonato Brasileiro Série C tal-2015.
Akron Summit Assault's ground is St. Vincent-St. Mary High School.	 Il-grawnd ta' Akron Summit Assault huwa San Vincent-St. Mary High School.
Akron Summit Assault has 3000 members.	 Akron Summit Assault għandu 3000 membru.
Amsterdam-Centrum is part of Amsterdam.	 Amsterdam-Centrum huwa parti minn Amsterdam.
The leader of Greece is Nikos Voutsis.	 Il-mexxej tal-Greċja huwa Nikos Voutsis.
Gus Poyet is in AEK Athens F.C.	 Gus Poyet qiegħed fl-AEK Athens F.C.
Jens Hartel plays for SV Germania Schoneiche.	 Jens Hartel jilgħab ma' SV Germania Schoneiche.
John van den Brom plays at the AZ Alkmaar club.	 John van den Brom jilgħab fil-klabb ta' AZ Alkmaar.
Jorge Humberto Rodriguez's club is A.D. Isidro Metapan.	 Il-klabb ta’ Jorge Humberto Rodriguez huwa A.D.Isidro Metapan.
Massimo Drago is attached to the club Delfino Pescara 1936.	 Massimo Drago huwa marbut mal-klabb Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago plays for S.S.Chieti Calcio.	 Massimo Drago jilgħab ma’ S.S.Chieti Calcio.
The Olympic Stadium (Athens) is located at Marousi.	 L-Istadium Olimpiku (Ateni) jinstab f'Marousi.
K-W United FC have been champions of the Premier Development League.	 K-W United FC kienu champions tal-Premier Development League.
Stuart Parker played football for Bury FC.	 Stuart Parker lagħab il-futbol għal Bury FC.
The academic staff size of Accademia di Architettura di Mendrisio is 100.	 Id-daqs tal-persunal akkademiku tal-Accademia di Architettura di Mendrisio huwa 100.
The campus address for the Acharya Institute of Technology is: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.	 L-indirizz tal-kampus għall-Istitut tat-Teknoloġija Acharya huwa: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Alba Iulia is located in Romania.	 Alba Iulia tinstab fir-Rumanija.
Alba Iulia is part of the county of Alba.	 Alba Iulia hija parti mill-kontea ta' Alba.
The patron saint of Romania is Andrew the Apostle.	 Il-qaddis patrun tar-Rumanija huwa Indri l-Appostlu.
The academic staff of the School of Business and Social Sciences at the Aarhus University number 737.	 Il-persunal akkademiku tal-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta' Aarhus jilħaq is-737.
The Aarhus University School of Business and Social Sciences is in the country of Denmark.	 L-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali tal-Università ta' Aarhus tinstab fil-pajjiż tad-Danimarka.
Eric Flint is the author of 1634: The Bavarian Crisis.	 Eric Flint huwa l-awtur ta' 1634: The Bavarian Crisis.
1634: The Bavarian crisis is the sequel to The Grantville Gazettes.	 1634: The Bavarian Crisis huwa s-segwiment għal The Grantville Gazettes.
1634: The Ram Rebellion was followed by 1635: The Cannon Law.	 1634: The Ram Rebellion kien segwit minn 1635: The Cannon Law.
AIP Advances had the EISSNnumber 2158.	 AIP Advances kellhom in-numru EISSN 2158.
A Fortress of Grey Ice is a hardcover book.	 A Fortress of Grey Ice huwa ktieb hardcover.
The ISBN number of A Long Long Way is 0-670-03380-4.	 In-numru ISBN ta' A Long Long Way huwa 0-670-03380-4.
The book, A Loyal Character Dancer, has the ISBN number of 1-56947-301-3.	 Il-ktieb, A Loyal Character Dancer, għandu n-numru ISBN 1-56947-301-3.
Madeleine L'Engle wrote "A Severed Wasp".	 Madeleine L'Engle kitbet "A Severed Wasp".
A Wizard of Mars is published in English.	 A Wizard of Mars huwa ppubblikat bl-Ingliż.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg has the LCCN number 32024459.	 Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg għandu n-numru LCCN 32024459.
Above the Veil is available in hardcover.	 Above the Veil huwa disponibbli bħala ktieb b'qoxra iebsa
Acta Mathematica Hungarica is also known as Acta Math. Hungar.	 Acta Mathematica Hungarica huwa magħruf ukoll bħala Acta Math. Hungar.
The Acta Mathematica Hungarica covers the academic discipline of Mathematics.	 L-Acta Mathematica Hungarica tkopri d-dixxiplina akkademika tal-Matematika.
Acta Palaeontologica Polonica has the CODEN code APGPAC.	 Acta Palaeontologica Polonica għandu l-kodiċi CODEN APGPAC.
The OCLC number of Addiction (journal) is 27367194.	 In-numru OCLC tad-Dipendenza (ġurnal) huwa 27367194.
Wiley-Blackwell is the publisher of the journal Addiction.	 Wiley-Blackwell huwa l-pubblikatur tal-ġurnal Addiction.
The LCCN number of the Administrative Science Quarterly is 57059226.	 In-numru LCCN tal-Administrative Science Quarterly huwa 57059226.
OCLC number 45644811 is Aenir.	 In-numru OCLC 45644811 huwa Aenir.
Alcatraz Versus the Evil Librarians OCLC number is 78771100.	 In-numru OCLC ta' Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa 78771100.
The book Alcatraz Versus the Evil Librarians is followed by the book Alcatraz Versus the Scrivener's Bones.	 Il-ktieb Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa segwit mill-ktieb Alcatraz Versus the Scrivener's Bones.
The impact factor of the American Journal of Mathematics is 1.337.	 Il-fattur tal-impatt tal-Ġurnal Amerikan tal-Matematika huwa 1.337.
The novel Castle is followed by Aenir.	 Ir-rumanz Castle huwa segwit minn Aenir.
Cornwell University is nicknamed Cornell Big Red.	 Cornwell University hija mlaqqma Cornell Big Red.
The HIV virus is from the genus Lentivirus.	 Il-virus tal-HIV huwa mill-ġeneru Lentivirus.
Wolf Solent is a notable work by John Cowper Powys.	 Wolf Solent huwa xogħol notevoli ta' John Cowper Powys.
Elizabeth II is a leader in the United Kingdom.	 Elizabeth II hija mexxejja fir-Renju Unit.
Joe Biden is a United States leader.	 Joe Biden huwa mexxej tal-Istati Uniti.
John Cowper Powys is the author of Wolf Solent.	 John Cowper Powys huwa l-awtur ta' Wolf Solent.
Abilene is in Texas and is served by the Abilene regional airport.	 Abilene jinstab f'Texas u huwa moqdi mill-ajruport reġjonali ta' Abilene.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is in Alcobendas and has a runway length of 3500.	 L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinstab f'Alcobendas u għandu tul tar-runway ta' 3500.
The Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport located at San Sebastian de los Reyes has a runway length of 3500.	 L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas li jinstab f'San Sebastian de los Reyes għandu tul tar-runway ta' 3500.
Agra Airport is in India where one of its leaders is T.S. Thakur.	 L-Ajruport ta’ Agra jinstab fl-Indja fejn wieħed mill-mexxejja tiegħu huwa T.S. Thakur.
Al Asad Airbase is 618 ft above sea level and is located in Al Anbar Province, Iraq.	 Il-Bażi tal-Ajru ta' Al Asad tinstab 618-il pied fuq il-livell tal-baħar u tinstab fil-Provinċja ta' Al Anbar, l-Iraq.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force who fought in The Operation of Enduring Freedom battle.	 Il-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li ġġieldet fil-battalja ta’ The Operation of Enduring Freedom.
The United States invasion of Panama was a battle involving the United States Air Force who operate the Al Asad Airbase.	 L-invażjoni tal-Istati Uniti tal-Panama kienet battalja li kienet tinvolvi l-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li topera l-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad.
Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is located in Alcobendas which is part of the Community of Madrid.	 L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinstab f'Alcobendas li huwa parti mill-Komunità ta' Madrid.
Poaceae is the surface of the 1st runway at Alderney Airport which has a runway with the length of 877.0 metres.	 Poaceae huwa l-wiċċ tal-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney li għandu runway b’tul ta’ 877.0 metri.
Allama Iqbal International Airport is operated by Pakistan Civil Aviation Authority, the HQ of which is at Jinnah International Airport.	 L-Ajruport Internazzjonali Allama Iqbal huwa operat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan, li l-KĠ tagħha jinstabu fl-Ajruport Internazzjonali ta' Jinnah.
The location of Alpena County Regional Airport is Wilson Township, Alpena County, Michigan, United States.	 Il-post tal-Ajruport Reġjonali tal-Kontea ta' Alpena huwa Wilson Township, il-Kontea ta' Alpena, Michigan, l-Istati Uniti.
The Schiphol Group are the operators of Amsterdam Airport Schiphol, which is -3.3528 above sea level.	 Il-Grupp Schiphol huma l-operaturi tal-Ajruport ta' Amsterdam Schiphol, li jinstab -3.3528 fuq il-livell tal-baħar.
Andrews County Airport is 973 metres above sea level and The 4th runway is made of Asphalt.	 L-Ajruport tal-Kontea ta' Andrews jinstab 973 metru fuq il-livell tal-baħar u r-raba' runway hija magħmula mill-Asfalt.
Andrews County Airport is located in Texas, the capital of which is Austin.	 L-Ajruport tal-Kontea ta’ Andrews jinstab f’Texas, li l-kapitali tiegħu hija Austin.
Angola International Airport serves the city of Luanda, it is 159m above sea level.	 L-Ajruport Internazzjonali tal-Angola jaqdi l-belt ta' Luanda, jinstab 159m fuq il-livell tal-baħar.
Angola International Airport is located in Ícolo e Bengo, Angola.	 L-Ajruport Internazzjonali tal-Angola jinstab f'Ícolo e Bengo, l-Angola.
Antwerp International Airport, operated by The Flemish department of Mobility and Public Works, is 12 metres above sea level.	 L-Ajruport Internazzjonali ta' Antwerp, operat mid-dipartiment Fjamming tal-Mobilità u x-Xogħlijiet Pubbliċi, jinstab 12-il metru fuq il-livell tal-baħar.
Appleton, Grand Chute, Wisconsin is a city which is served by Appleton International Airport.	 Appleton, Grand Chute, Wisconsin hija belt li hija moqdija mill-Ajruport Internazzjonali ta' Appleton.
New Zealand's Ardmore Airport's second runway has the surface type Poaceae which is part of the Poales order.	 It-tieni runway tal-ajruport ta' Ardmore ta' New Zealand għandha t-tip tal-wiċċ Poaceae li hija parti mill-ordni Poales.
Ardmore Airport (New Zealand)'s 3rd runway surface type is Poaceae of the class Monocotyledon.	 It-tielet tip ta' wiċċ tar-runway tal-Ajruport ta' Ardmore (New Zealand) huwa Poaceae tal-klassi Monocotyledon.
The runway length at Ashgabat International airport, located in Ashgabat, is 3800.0.	 It-tul tar-runway fl-ajruport Internazzjonali ta' Ashgabat, li jinstab f'Ashgabat, huwa ta' 3800.0.
Athens International Airport is in Spata and serves the city of Athens.	 L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni jinstab fi Spata u jservi l-belt ta’ Ateni.
Athens International Airport serves the city of Athens and has a runway length of 3800.0.	 L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni jaqdi l-belt ta’ Ateni u għandu tul tar-runway ta’ 3800.0.
San Sebastian de los Reyes is part of the Community of Madrid and is also the location of Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport.	 San Sebastian de los Reyes huwa parti mill-Komunità ta' Madrid u huwa wkoll il-post tal-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas.
Aaron Bertram plays for the Suburban Legends band and Kids Imagine Nation.	 Aaron Bertram idoqq mal-band Suburban Legends u Kids Imagine Nation.
Aaron Bertram plays for the Suburban Legends band and their genre is Ska.	 Aaron Bertram idoqq mal-band Suburban Legends u l-ġeneru tagħhom huwa Ska.
Guitarist Aaron Deer plays Psychedelia.	 Il-kitarrist Aaron Deer jdoqq il-Psychedelia.
Aaron Turner is an artist for the band Isis and a musician in the Lotus Eaters band.	 Aaron Turner huwa artist tal-band Isis u mużiċist fil-band Lotus Eaters.
Abradab was born in Katowice, Poland.	 Abradab twieled f'Katowice, il-Polonja.
Ace Wilder is an exponent of hip hop music, a style that originated from disco.	 Ace Wilder huwa esponent tal-mużika hip hop, stil li oriġina mid-disko.
Al Anderson is a performer of rock music, which has its origins in country music.	 Al Anderson huwa artist tal-mużika rock, li għandha l-oriġini tagħha fil-mużika country.
Alan Frew plays rock music, which originated from country music.	 Alan Frew idoqq mużika rock, li oriġinat mill-mużika country.
Jazz music originated from blues music. Albennie Jones is a jazz performer.	 Il-mużika jazz oriġinat mill-mużika blues. Albennie Jones hija artista tal-jazz.
Albennie Jones performs rhythm and blues music, a genre that originated from blues music.	 Albennie Jones tkanta mużika rhythm and blues, ġeneru li oriġina mill-mużika blues.
Aleksandra Kovac stared in 1990 and she performs soul music.	 Aleksandra Kovac bdiet fl-1990 u ddoqq mużika soul.
The musical genre of Alex Day is Synthpop which is a derivative of disco music.	 Il-ġeneru mużikali ta' Alex Day huwa Synthpop li huwa derivat tal-mużika disco.
Alex Day plays Synthpop, which originated from new wave music.	 Alex Day idoqq Synthpop, li oriġina mill-mużika new wave.
Alfredo Zitarrosa died in Montevideo where Daniel Martinez is the leader.	 Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo fejn Daniel Martinez huwa l-mexxej.
Alfredo Zitarrosa's genre is Zamba which is considered an art form and he started out as a solo singer.	 Il-ġeneru ta' Alfredo Zitarrosa huwa Zamba li huwa meqjus bħala forma ta' arti u beda bħala kantant solo.
Alison O'Donnell is associated with Plastik Mak and the band Head South By Weaving.	 Alison O'Donnell hija assoċjata ma' Plastik Mak u l-band Head South By Weaving.
Alison O'Donnell is a jazz artist who plays the autoharp.	 Alison O'Donnell hija artista tal-jazz li ddoqq l-autoharp.
Allen Forrest has a background as a solo singer and was a pop artist.	 Allen Forrest għandu sfond bħala kantant solo u kien artist tal-pop.
Andrew White plays alternative rock, of which nu metal is a fusion genre.	 Andrew White idoqq rock alternattiv, u n-nu metal huwa ġeneru ta' fużjoni tiegħu.
Anders Osborne is associated with musicians Billy Iuso and Theresa Andersson.	 Anders Osborne huwa assoċjat mal-mużiċisti Billy Iuso u Theresa Andersson.
Rhythm and blues artist Anders Osborne is signed with Rabadash Records.	 L-artist tar-rhythm and blues Anders Osborne ffirma kuntratt ma' Rabadash Records.
Andra began her Pop music singing career in 2000.	 Andra bdiet il-karriera tagħha bħala kantanta tal-mużika Pop fl-2000.
Andra began her career as a solo singer and she sings pop music.	 Andra bdiet il-karriera tagħha bħala kantanta solista u tkanta l-mużika pop.
Disco can be considered a fusion genre as it contains elements of other genres such as pop music which is performed by Andra (singer).	 Id-disko jista’ titqies bħala ġeneru ta’ fużjoni peress li fih elementi ta’ ġeneri oħra bħall-mużika pop li tiġi interpretata minn Andra (kantanta).
Andrew Rayel is associated with both musical artist Jonathan Mendelsohn and Mark Sixma.	 Andrew Rayel huwa assoċjat kemm mal-artist mużikali Jonathan Mendelsohn kif ukoll ma’ Mark Sixma.
Musicians Andrew Rayel, who is associated with Christian Burns, and Mark Sixma are associates.	 Il-mużiċisti Andrew Rayel, li huwa assoċjat ma’ Christian Burns, u Mark Sixma huma assoċjati.
Andrew White whose genre is alternative rock, is associated with the musical artist Marry Banilow.	 Andrew White li l-ġeneru tiegħu huwa rock alternattiv, huwa assoċjat mal-artist mużikali Marry Banilow.
Alfredo Zitarrosa was born in Tabaré Vázquez led Uruguay.	 Alfredo Zitarrosa twieled fl-Urugwaj immexxija minn Tabaré Vázquez.
Apollo 14 crew member Alan Shepard retired on the first of August, 1974.	 Il-membru tal-ekwipaġġ tal-Apollo 14 Alan Shepard irtira fl-1 ta’ Awwissu, 1974.
Buzz Aldrin is a US national because he was born in Glen Ridge, New Jersey.	 Buzz Aldrin huwa ta’ nazzjonalità Amerikana għaliex twieled fi Glen Ridge, New Jersey.
Retiree Buzz Aldrin is a former fighter pilot.	 L-irtirat Buzz Aldrin huwa ex pilota tal-fighter jets.
The Apollo 11 program was organized by NASA and included Buzz Aldrin as one of its crew members.	 Il-programm Apollo 11 kien organizzat min-NASA u kien jinkludi lil Buzz Aldrin bħala wieħed mill-membri tal-ekwipaġġ tiegħu.
Buzz Aldrin performed as a fighter pilot and was a crew member on Apollo 11.	 Buzz Aldrin ħadem bħala pilota tal-fighter jets u kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 11.
Aaron Hunt plays for Vfl Wolfsburg and used to play for SV Werder Bremen II.	 Aaron Hunt jilgħab ma’ Vfl Wolfsburg u kien jilgħab ma’ SV Werder Bremen II.
Abel Hernandez plays for the US Citta di Palermo club and also played for Penarol.	 Abel Hernandez jilgħab mal-klabb Amerikan Citta di Palermo u lagħab ukoll ma’ Penarol.
Adam Maher's club is PSV Eindhoven and he played for the Netherlands national under-17 football team.	 Il-klabb ta' Adam Maher huwa PSV Eindhoven u kien jilgħab mat-tim nazzjonali tal-futbol ta' taħt is-17-il sena tan-Netherlands
Ahmad Kadhim Assad in the Al-Naft club, plays for Steel Azin F.C.	 Ahmad Kadhim Assad fil-klabb ta' Al-Naft, jilgħab ma' Steel Azin F.C.
Akeem Adams played for Ferencvarosi TC, where the manager is Thomas Doll.	 Akeem Adams kien jilgħab għal Ferencvarosi TC, fejn il-maniġer huwa Thomas Doll.
Akeem Dent was born September 27, 1987.	 Akeem Dent twieled fis-27 ta’ Settembru, 1987.
Akeem Dent was born in Atlanta, Georgia in 1987.	 Akeem Dent twieled f'Atlanta, Georgia fl-1987.
Akeem Dent started with the Atlanta Falcons which is owned by Arthur Blank.	 Akeem Dent beda mal-Atlanta Falcons li huwa proprjetà ta’ Arthur Blank.
Patrick Allen is a political leader in Jamaica which is the birthplace of Akeem Priestley.	 Patrick Allen huwa mexxej politiku fil-Ġamajka li hija l-post fejn twieled Akeem Priestley.
Alaa Abdul-Zahra's clubs are the Shabab Al-Ordon Club and the Al-Zawra'a SC.	 Il-klabbs ta' Alaa Abdul-Zahra huma Shabab Al-Ordon Club u Al-Zawra'a SC.
Alan Martin plays for Barrow AFC and Hamilton Academical FC.	 Alan Martin jilgħab ma' Barrow AFC u Hamilton Academical FC.
Aleksandr Chumakov has played for the club FC Torpedo Moscow, which is managed by Valery Petrakov.	 Aleksandr Chumakov lagħab mal-klabb FC Torpedo Moscow, li huwa mmexxi minn Valery Petrakov.
Russia is led by Sergey Naryshkin and is where Aleksandr Chumakov died.	 Ir-Russja hija mmexxija minn Sergey Naryshkin u hija l-post fejn miet Aleksandr Chumakov.
Aleksandr Chumakov died in Russia which is led by Vladimir Putin.	 Aleksandr Chumakov miet fir-Russja li hija mmexxija minn Vladimir Putin.
Aleksandr Prudnikov plays for FC Tom Tomsk, which plays in the Russian National Football League.	 Aleksandr Prudnikov jilgħab ma' FC Tom Tomsk, li jilagħbu fil-Kampjonat Nazzjonali tal-Futbol Russu.
Aleksandre Guruli's former clubs include FC Karpaty Lviv and AS Lyon-Duchère.	 L-eks klabbs ta’ Aleksandre Guruli jinkludu lil FC Karpaty Lviv u AS Lyon-Duchère.
Aleksandre Guruli played for FC Karpaty Lviv and FC Dinamo Batumi.	 Aleksandre Guruli kien jilgħab għal FC Karpaty Lviv u FC Dinamo Batumi.
Alessio Romagnoli is a defender for A.C. Milan football club.	 Alessio Romagnoli huwa difensur tal-klabb tal-futbol A.C. Milan.
AS Roma play in the Serie A league and Alessio Romagnoli played for their youth team.	 AS Roma jilagħbu fil-kampjonat tas-Serie A u Alessio Romagnoli kien jilgħab mat-tim taż-żgħażagħ tagħhom.
Alex Plante was born in 1989 in Manitoba.	 Alex Plante twieled fl-1989 f'Manitoba.
Alex Tyus was born on the 8th January 1988 and plays for the club Pallacanestro Cantu.	 Alex Tyus twieled fit-8 ta' Jannar 1988 u jilgħab mal-klabb Pallacanestro Cantu.
Canada uses the spoken language of English and is the birthplace of Aaron Boogaard.	 Il-Kanada tuża l-lingwa mitkellma tal-Ingliż u hija l-post fejn twieled Aaron Boogaard.
Adam McQuaid was born in Canada where the English language is spoken.	 Adam McQuaid twieled fil-Kanada fejn hija mitkellma l-lingwa Ingliża.
Abel Hernandez plays for Hull City AFC who are managed by Steve Bruce.	 Abel Hernandez jilgħab ma’ Hull City AFC li huma mmexxija minn Steve Bruce.
There are 45 floors at 200 Public Square in Cleveland.	 F'200 Public Square fi Cleveland hemm 45 sular.
20 Fenchurch Street is located in London, which is currently led by the European Parliament.	 20 Fenchurch Street tinstab f’Londra, li bħalissa hija mmexxija mill-Parlament Ewropew.
250 Delaware Avenue is located in the United States, the leader of which was Barack Obama.	 250 Delaware Avenue tinstab fl-Istati Uniti, li l-mexxej tagħhom kien Barack Obama.
There are 60 floors at 300 North LaSalle in Illinois.	 Fi 300 North LaSalle f'Illinois hemm 60 sular.
HOK SVE was the architect of the 3Arena at North Wall, Dublin.	 HOK SVE kien il-perit tat-3Arena f'North Wall, Dublin.
3Arena at East Link Bridge is owned by Live Nation Entertainment.	 3Arena f'East Link Bridge hija proprjetà ta' Live Nation Entertainment.
3Arena, owned by Live Nation Entertainment, is located in Beverly Hills, California.	 3Arena, proprjetà ta’ Live Nation Entertainment, tinstab f’Beverly Hills, California.
Marriott International is the tenant of AC Hotel Bella Sky Copenhagen and it has 23 floors.	 Marriott International hija l-kerrej tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen u għandha 23 sular.
Addis Ababa City Hall is 42 m high and houses the Government of Addis Ababa.	 Il-City Hall ta' Addis Ababa hija għolja 42m u fiha jinstab il-Gvern ta' Addis Ababa.
Adisham Hall's architectural style is Tudor and Jacabian and the building is located in Haputale, Sri Lanka.	 L-istil arkitettoniku ta' Adisham Hall huwa Tudor u Jacabian u l-bini jinstab f'Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall is located in Sri Lanka, where they speak the Tamil language.	 Adisham Hall tinstab fis-Sri Lanka, fejn jitkellmu l-lingwa Tamil.
The construction of Alan B Miller Hall, 101 Ukrop Way, began on 30th March 2007.	 Il-bini ta' Alan B Miller Hall, 101 Ukrop Way, beda fit-30 ta' Marzu 2007.
Alan B Miller Hall is owned by The College of William and Mary and located in Williamsburg, Virginia.	 Alan B Miller Hall hija proprjetà tal-Kulleġġ ta' William and Mary u tinstab f'Williamsburg, Virginia.
Robert A. M. Stern is the architect of the Alan B. Miller Hall where the Mason School of Business is located.	 Robert A. M. Stern huwa l-perit tal-Alan B. Miller Hall fejn tinstab il-Mason School of Business.
Ampara Hospital is located in the Ampara District in Sri Lanka.	 L-Isptar ta' Ampara jinstab fid-Distrett ta' Ampara fis-Sri Lanka.
Sri Jayawardenepura Kotte is the capital of Sri Lanka, where Ampara Hospital is located.	 Sri Jayawardenepura Kotte hija l-kapitali tas-Sri Lanka, fejn jinstab l-Isptar ta' Ampara.
The Asher and Mary Isabelle Richardson House is located on U.S. Route 83 and has the reference number 88002539 in the National Register of Historic Places.	 Id-Dar Asher u Mary Isabelle Richardson tinstab fuq Route 83 tal-Istati Uniti u għandha n-numru ta’ referenza 88002539 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi.
Asilomar Conference Grounds, Asilomar Blvd., Pacific Grove, California has a reference number in the National Register of Historic Places of: 87000823.	 Asilomar Conference Grounds, Asilomar Blvd., Pacific Grove, California għandu numru ta’ referenza fir-Reġistru Nazzjonali ta’ Postijiet Storiċi ta’: 87000823.
Asilomar Conference Grounds at Pacific Grove, California was added to the National Register of Historic Places on February the 27nd 1987.	 Asilomar Conference Grounds f'Pacific Grove, California ġie miżjud mar-Reġistru Nazzjonali ta' Postijiet Storiċi fis-27 ta' Frar 1987.
Asser Levy Public Baths is located on 23rd Street, Manhattan, and was constructed in 1904.	 Il-Banjijiet Pubbliċi Asser Levy jinstabu fit-23rd Street, Manhattan, u nbnew fl-1904.
Anandiben Patel was the leader of Gujarat where Amdavad ni Gufa is located.	 Anandiben Patel kien il-mexxej tal-Gujarat fejn jinstab Amdavad ni Gufa.
(410777) 2009 FD has an apoapsis of 259776702.47055 kilometres and a minimum temperature of 211.0 kelvins.	 (410777) 2009 FD għandha apoapsi ta' 259776702.47055 kilometru u temperatura minima ta' 211.0 kelvin.
(410777) 2009 FD, which was discovered by Spacewatch, has a periapsis of 88234300000.0.	 (410777) 2009 FD, li ġiet skoperta minn Spacewatch, għandha periapsi ta' 88234300000.0.
(66063) 1998 RO1, with the epoch date 2013-11-04, has an escape velocity of 0.0999 km/s.	 (66063) 1998 RO1, bid-data tal-epoka 2013-11-04, għandha veloċità tal-ħrib ta' 0.0999 km/s.
The rotation period of (66391) 1999 KW4 is 9953.28 and its epoch date is July 14th 2004.	 Il-perjodu ta' rotazzjoni ta' (66391) 1999 KW4 huwa ta' 9953.28 u d-data tal-epoka tagħha hija l-14 ta' Lulju 2004.
101 Helena has an average speed of 18.44 kilometres per second and an apoapsis of 441092000.0 kilometres.	 101 Helena għandha veloċità medja ta’ 18.44-il kilometru fis-sekonda u apoapsi ta’ 441092000.0 kilometri.
The apoapsis measurement of 1036 Ganymed is 611961000.0 (kilometres) and it travels at an average speed of 16.86 kilometres per second.	 Il-kejl tal-apoapsi ta' 1036 Ganymed huwa ta' 611961000.0 (kilometri) u tivvjaġġa b'veloċità medja ta' 16.86-il kilometru kull sekonda.
James Craig Watson, a Canadian national, discovered 103 Hera.	 James Craig Watson, ċittadin Kanadiż, skopra l-103 Hera.
James Craig Watson, who comes from Canada, discovered 103 Hera.	 James Craig Watson, li ġej mill-Kanada, skopra l-103 Hera.
103 Hera has a periapsis measurement of 371240000.0 km and its epoch is 31st July 2016.	 103 Hera għandha kejl tal-periapsi ta’ 371240000.0 km u l-epoka tagħha hija l-31 ta’ Lulju 2016.
107 Camilla, discovered by N. R. Pogson, has the epoch 31st December 2006.	 107 Camilla, skoperta minn N. R. Pogson, għandha l-epoka 31 ta’ Diċembru 2006.
The orbital period for 1097 Vicia is 135589000.0 and the epoch date is 31 December 2006.	 Il-perjodu orbitali għall-1097 Vicia huwa 135589000.0 u d-data tal-epoka hija l-31 ta’ Diċembru 2006.
1099 Figneria, travels at an average speed of 16.37 kilometres per second. and has an apoapsis of 605718000 kilometres.	 1099 Figneria, tivvjaġġa b’veloċità medja ta’ 16.37-il kilometru fis-sekonda u għandha apoapsi ta’ 605718000 kilometru.
1099 Figneria has a periapsis of 349206000000.0 and an epoch date of 31st December 2006.	 1099 Figneria għandha periapsi ta’ 349206000000.0 u data tal-epoka tal-31 ta’ Diċembru 2006.
The asteroid 10 Hygiea, once called A900 GA, has the epoch date of 27th June 2015.	 L-asteroid 10 Hygiea, li darba kienet tissejjaħ A900 GA, għandha d-data tal-epoka tas-27 ta' Ġunju 2015.
The epoch of 1101 Clematis was on the 31st of July 2016 and its periapsis is 445895000000.0.	 L-epoka ta’ 1101 Clematis kienet fil-31 ta’ Lulju 2016 u l-periapsi tagħha hija 445895000000.0.
110 Lydia has a rotational period of 39332.9 and its epoch is 31st December 2006.	 110 Lydia għandha perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 39332.9 u l-epoka tagħha hija l-31 ta’ Diċembru 2006.
11264 Claudiomaccone has the epoch date of 26 November 2005 and a periapsis of 296521000.0 kilometres.	 11264 Claudiomaccone għandha d-data tal-epoka tas-26 ta’ Novembru 2005 u periapsi ta’ 296521000.0 kilometri.
Albany, Georgia is in the United States, home to a number of ethnic groups including, African Americans.	 Albany, il-Ġeorġia tinstab fl-Istati Uniti, fejn hemm numru ta' gruppi etniċi inklużi, l-Afrikani Amerikani.
Portland is the largest city in Oregon which also includes Albany.	 Portland hija l-akbar belt f'Oregon li tinkludi wkoll Albany.
Alexandria, Indiana (total area 6.81 sq km), has a population density of 755.3 inhabitants per square kilometre.	 Alexandria, Indiana (erja totali ta' 6.81 km kwadru), għandha densità ta' popolazzjoni ta' 755.3 abitant għal kull kilometru kwadru.
Amarillo can be located in Potter County, Texas which is in the United States of America.	 Amarillo jista' jinstab fil-Kontea ta' Potter, Texas li tinstab fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Anaheim, California is situated at 48.0 above sea level and has a total area of 131.6 square kilometres.	 Anaheim, California tinstab 48.0 fuq il-livell tal-baħar u għandha erja totali ta' 131.6 kilometru kwadru.
Anderson is part of Anderson Township, Madison County, Indiana in the United States.	 Anderson hija parti minn Anderson Township, il-Kontea Madison, Indiana fl-Istati Uniti.
Anderson, Indiana, is part of Fall Creek Township, Madison County Indiana, United States.	 Anderson, Indiana, hija parti minn Fall Creek Township, il-Kontea Madison Indiana, l-Istati Uniti.
Anderson is part of Union Township, Madison County, Indiana, United States.	 Anderson hija parti minn Union Township, il-Kontea Madison, Indiana, l-Istati Uniti.
Ann Arbor, Michigan has a population of 1580.7 per square kilometre and a total area of 74.33 square kilometres.	 Ann Arbor, Michigan għandha popolazzjoni ta' 1580.7 għal kull kilometru kwadru u erja totali ta' 74.33 kilometru kwadru.
The United States is the location of Atlanta and includes the African Americans among its ethnic groups.	 L-Istati Uniti huwa l-post fejn tinstab Atlanta u jinkludi l-Amerikani Afrikani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
Atlanta is part of Fulton County, Georgia, United States.	 Atlanta hija parti mill-Kontea ta' Fulton, il-Ġeorġia, l-Istati Uniti.
Attica is located in the state of Indiana in the U.S.	 Attica tinstab fl-istat ta’ Indiana fl-Istati Uniti.
Washington DC is the capital of the United States, where Auburn, Alabama is located.	 Washington DC hija l-kapitali tal-Istati Uniti, fejn tinstab Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama is located in the United States, where one of the ethnic groups is Asian Americans.	 Auburn, Alabama tinstab fl-Istati Uniti, fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Asjatiċi Amerikani.
The area of Austin, Texas is 703.95km2 and the land area is 686km2.	 Iż-żona ta' Austin, Texas fiha 703.95km2 u l-erja tal-art hija 686km2.
Austin is part of Travis County, Texas, is United States.	 Austin huwa parti mill-Kontea Travis, Texas, huwa l-Istati Uniti.
Austin, Texas is located within the country of the United States and is led by the City Manager.	 Austin, Texas jinstab fil-pajjiż tal-Istati Uniti u huwa mmexxi mill-Maniġer tal-Belt.
Austin is located in Texas, in the country of the United States.	 Austin jinstab f'Texas, fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
Attica is part of Indiana, where Indianapolis is the capital.	 Attica huwa parti minn Indiana, fejn Indianapolis hija l-kapitali.
Ann Arbor is part of Michigan in the United States.	 Ann Arbor hija parti minn Michigan fl-Istati Uniti.
Arlington is part of Texas when English is spoken.	 Arlington hija parti minn Texas fejn huwa mitkellem l-Ingliż.
Albuquerque is in New Mexico, in the United States, of which the occupants are Americans.	 Albuquerque tinstab fi New Mexico, fl-Istati Uniti, fejn l-okkupanti huma Amerikani.
Akron, Ohio is part of the United States, where Asian Americans are an ethnic group.	 Akron, Ohio hija parti mill-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Asjatiċi huma grupp etniku.
The comic strip character Asterix was created by Albert Uderzo and Rene Goscinny.	 Il-karattru tal-komiks Asterix inħoloq minn Albert Uderzo u Rene Goscinny.
Created by Len Wein, Aurakles's alternative name is also Aurakles.	 Maħluq minn Len Wein, l-isem alternattiv ta’ Aurakles huwa wkoll Aurakles.
Doug Moench was the creator of the comic character Ballistic, who has the alternative name Kelvin Mao.	 Doug Moench kien il-kreatur tal-karattru komiku Ballistic, li għandu l-isem alternattiv Kelvin Mao.
Starring Graeme Garden, Bananaman, the TV series was shown on the BBC.	 Bi Graeme Garden bħala protagonist, is-serje tat-TV Bananaman intweriet fuq il-BBC.
Bill Oddie, who stars in Bananaman, was born in Lancashire.	 Bill Oddie, li jidher f'Bananaman, twieled f'Lancashire.
Bibbo Bibbowski was created by American, Jerry Ordway.	 Bibbo Bibbowski inħoloq mill-Amerikan, Jerry Ordway.
Black Pirate, also known as Jon Valor, was created by Sheldon Moldoff.	 Black Pirate, magħruf ukoll bħala Jon Valor, inħoloq minn Sheldon Moldoff.
The comic character Blockbuster was created by Roger Stern and Tom Lyle.	 Il-karattru komiku Blockbuster inħoloq minn Roger Stern u Tom Lyle.
Paris Cullins and Gary Cohn are the creators of the comics character Bolt.	 Paris Cullins u Gary Cohn huma dawk li ħolqu l-karattru tal-komiks Bolt.
Located in King of Prussia, Pennsylvania; Amerigas is in the energy industry.	 Filwaqt li tinstab f'King of Prussia, Pennsylvania; Amerigas hija parti mill-industrija tal-enerġija.
AmeriGas is a company in the energy industry, and they serve all regions of the United States.	 AmeriGas hija kumpanija fl-industrija tal-enerġija, u taqdi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti.
Chinabank currently pulls in 15100000000 in net income for its banking services.	 Chinabank bħalissa jdaħħal 15100000000 fi dħul nett għas-servizzi bankarji tiegħu.
Chinabank, a publicly traded company, was founded in the Insular Government of the Philippine Islands.	 Chinabank, kumpanija nnegozjata pubblikament, twaqqfet fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer Filippini.
GMA new media is a mass media industry that makes mobile applications.	 GMA new media hija industrija tal-midja tal-massa li tagħmel applikazzjonijiet mobbli.
Hypermarcas is a pharmaceutical company that also sells cosmetics.	 Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika li tbigħ ukoll il-kożmetiċi.
Hypermarcas, a type of S.A (corporation) is managed by their CEO.	 Hypermarcas, tip ta' S.A (korporazzjoni) hija mmexxija mill-Kap Eżekuttiv tagħhom.
Hypermarcas, which is located in Brazil, is a company that makes drugs.	 Hypermarcas, li tinstab fil-Brażil, hija kumpanija li tagħmel il-mediċini.
The main product of Hypermarcas, which is located in São Paulo, is drugs.	 Il-prodott ewlieni ta' Hypermarcas, li tinstab f'São Paulo, huwa l-mediċina.
Trane was founded in La Crosse, Wisconsin, on January 1, 1913.	 Trane twaqqfet f'La Crosse, Wisconsin, fl-1 ta' Jannar, 1913.
Trane is located in Swords, Dublin, Ireland.	 Trane tinstab f'Swords, Dublin, l-Irlanda.
Bread is an ingredient of Ajoblanco which originates from Spain.	 Il-ħobż huwa ingredjent ta' Ajoblanco li joriġina minn Spanja.
Ajoblanco, from Andalusia, has almond as one of its ingredients.	 L-Ajoblanco, mill-Andalusija, għandu l-lewż bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Tomato is an ingredient in Amatriciana sauce which comes from Lazio.	 It-tadam huwa ingredjent fiz-zalza Amatriciana li ġejja minn Lazio.
Bandeja paisa comes from the Antioquia Department of Colombia.	 Bandeja paisa ġej mid-Dipartiment ta' Antioquia tal-Kolombja.
Arem-arem uses the ingredient banana leaf, it is a common dish in Indonesia.	 Arem-arem juża l-ingredjent tal-weraq tal-banana, huwa platt komuni fl-Indoneżja.
Olive oil is an ingredient used in the preparation of Arrabbiata sauce, found in Italy.	 Iż-żejt taż-żebbuġa huwa ingredjent użat fil-preparazzjoni taz-zalza Arrabbiata, li tinstab fl-Italja.
Arrabbiata sauce is found in Italy where the capital city is Rome.	 Iz-zalza Arrabbiata tinstab fl-Italja fejn il-belt kapitali hija Ruma.
Tomatoes are found in Arrabbiata sauce which comes from Italy.	 It-tadam jinstab fiz-zalza Arrabbiata li ġejja mill-Italja.
Arròs negre is from Spain, it includes squid.	 L-Arròs negre ġej minn Spanja, u jinkludi l-klamari.
Cuttlefish is an ingredient in Arros negre which comes from the region of Valencian Community.	 Is-siċċ huwa ingredjent fl-Arros negre li ġej mir-reġjun tal-Komunità Valenzjana.
Ayam penyet is a food found in Java and the main ingredients are "squeezed" or "smashed" chicken served with sambal.	 L-Ayam penyet huwa ikel li jinstab f'Java u l-ingredjenti ewlenin huma tiġieġ "mgħaffeġ" jew "imfarrak" servut bis-sambal.
A sausage is used when making a Bacon Explosion which has The United states to thank for inventing it.	 Iz-zalzett huwa użat biex issir Bacon Explosion li ġiet ivvintata bis-saħħa tal-Istati Uniti.
The United States, where John Roberts is a leader, is the country of the Bacon Explosion.	 L-Istati Uniti, fejn John Roberts huwa mexxej, huwa l-pajjiż tal-Bacon Explosion.
Bacon is an ingredient in the main course dish 'Bacon Explosion'.	 Il-bacon huwa ingredjent użat fil-platt ewlieni 'Bacon Explosion'.
A bacon sandwich on bread is also known as bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, or bacon muffin.	 Sandwich tal-bacon fuq il-ħobż huwa magħruf ukoll bħala bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, jew bacon muffin.
Baked Alaska is thought to have originated in the United States, France or China, and contains Christmas pudding as an ingredient.	 I|-Baked Alaska huwa maħsub li oriġina fl-Istati Uniti, Franza jew iċ-Ċina, u fih il-pudina tal-Milied bħala ingredjent.
Baked Alaska comes from China, where Standard Chinese is spoken.	 Il-Baked Alaska ġej miċ-Ċina, fejn huwa mitkellem iċ-Ċiniż Standard.
Baked Alaska and cookies are types of dessert.	 Il-Baked Alaska u l-gallettini (cookies) huma tipi ta' deżerta.
Bakewell pudding was created in 1820 at the Rutland Arms, Bakewell and has ground almond, jam, butter and eggs as main ingredients.	 Il-Bakewell Pudding inħolqot fl-1820 fir-Rutland Arms, Bakewell u għandha lewż mitħun, ġamm, butir u bajd bħala ingredjenti ewlenin.
Bakewell tart, made with shortcrust pastry, is a variation of Bakewell pudding.	 Il-Bakewell tart, magħmula bl-għaġina shortcrust, hija varjazzjoni tal-Bakewell pudding.
Lemon (part of genus Citrus) is an ingredient in Bandeja paisa.	 Il-lumi (parti mill-ġeneru taċ-Ċitru) huwa ingredjent fil-Bandeja paisa.
Batchoy is a food in the Philippines and one of its ingredient is shrimp.	 Batchoy huwa ikel fil-Filippini u wieħed mill-ingredjenti tiegħu huwa l-gambli.
The Chinese Filipino is an ethnic group in the Philippines, where batchoy is a traditional dish.	 Il-Filippini Ċiniżi huma grupp etniku fil-Filippini, fejn il-batchoy huwa platt tradizzjonali.
Beef kway teow originates from Singapore, where Standard Chinese is spoken.	 Iċ-ċanga kway teow oriġinat minn Singapor, fejn huwa mitkellem iċ-Ċiniż Standard.
Beef kway teow is a dish of Singapore where Tony Tan is a leader.	 Iċ-ċanga kway teow huwa platt ta' Singapore fejn Tony Tan huwa mexxej.
Bhajji originates from India and Sumitra Mahajan is its leader.	 Il-Bhajji joriġina mill-Indja u Sumitra Mahajan huwa l-mexxej tagħha.
Bhajji, which uses gram flour, is a dish similar to pakora and other fritters made from wheat or corn flour.	 Il-Bhajji, li juża d-dqiq tal-gramma, huwa platt simili għall-pakora u fritters oħra magħmula mid-dqiq tal-qamħ jew tal-qamħirrun.
An ingredient of Binignit is sweet potato, and one of the main ingredients is the banana.	 Ingredjent tal-Binignit huwa l-patata ħelwa, u wieħed mill-ingredjenti ewlenin hija l-banana.
Sago is the main ingredient in binignit but sweet potatoes are also used in it.	 Is-sagu huwa l-ingredjent ewlieni fil-binignit iżda l-patata ħelwa tintuża wkoll fih.
Sweet potatoes (a kind of flowering plant) are used in binignit recipes.	 Il-patata ħelwa (tip ta' pjanta li tagħmel il-fjuri) tintuża fir-riċetti tal-binignit.
Sweet potatoes are the main ingredient of binignit and the potatoes are part of the order of Solanales.	 Il-patata ħelwa hija l-ingredjent ewlieni tal-binignit u l-patata hija parti mill-ordni tas-Solanales.
Bionico is a dessert and it requires granola as one of its ingredients.	 Il-Bionico hija deżerta u teħtieġ il-granola bħala wieħed mill-ingredjenti tagħha.
A popular dessert is Bionico and a variation of this dish can be honey.	 Deżerta popolari hija l-Bionico u varjazzjoni ta’ dan il-platt tista’ tkun l-għasel.
Bionico and ice cream are both served as a dessert course.	 Il-Bionico u l-ġelat huma t-tnejn servuti bħala deżerta.
Batagor and Siomay (which has peanut sauce as an ingredient) are variations of the same dish.	 Batagor u Siomay (li fih iz-zalza tal-karawett bħala ingredjent) huma varjazzjonijiet tal-istess platt.
A-Rosa Luna is 125800.0 millimetres long and was christened on April 7th, 2005.	 L-A-Rosa Luna huwa twil 125800.0 millimetru u ġie mgħammed fis-7 ta’ April, 2005.
The A-Rosa Luna is 125800.0 millimetres in length and classed as a cruise ship.	 L-A-Rosa Luna fih 125800.0 millimetru fit-tul u huwa kklassifikat bħala vapur tal-kruċieri.
The AIDAluna is operated by AIDA Cruises which are located at Rostock.	 L-AIDAluna huwa operat minn AIDA Cruises li jinstabu f'Rostock.
The AIDAstella is 253.26m long and was launched March 16th 2013.	 L-AIDAstella huwa twil 253.26m u ġie varat fis-16 ta’ Marzu 2013.
Montreal Locomotive Works is the builder of the ALCO RS-3 which has a four-stroke engine.	 Montreal Locomotive Works huwa l-bennej tal-ALCO RS-3 li għandu magna four-stroke.
Alliant Techsystems makes the ALV X-1 and also produces the AgM-88 HARM.	 Alliant Techsystems jagħmlu l-ALV X-1 u jipproduċu wkoll l-AgM-88 HARM.
Richard A. Teague is employed by Chrysler and designed the AMC Matador.	 Richard A. Teague huwa impjegat minn Chrysler u ddisinja l-AMC Matador.
Richard A. Teague, who works for General Motors, designed the AMC Matador.	 Richard A. Teague, li jaħdem għal General Motors, iddisinja l-AMC Matador.
The ARA Veinticinco de Mayo (V-2) is 192000.0 millimetres long and comes from Argentina.	 L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) huwa twil 192000.0 millimetru u ġej mill-Arġentina.
The Abarth 1000 GT Coupe was made by Abarth and designed by Gruppo Bertone.	 L-Abarth 1000 GT Coupe kienet magħmula minn Abarth u ddisinjata minn Gruppo Bertone.
Honda is the manufacturer of the Acura TLX and has a Honda J engine.	 Honda hija l-manifattur tal-Acura TLX u għandha magna Honda J.
Honda is the manufacturer of the Acura TLX which has an Inline-four engine.	 Honda hija l-manifattur tal-Acura TLX li għandha magna Inline-four.
The icebreaker Aleksey Chirikov was built in Finland, where Sauli Niinisto is a leader.	 Il-vapur li jkisser is-silġ Aleksey Chirikov inbena fil-Finlandja, fejn Sauli Niinisto huwa mexxej.
The icebreaker Aleksey Chirikov was built at the Arctech Helsinki shipyard has a ship beam of 21.2m.	 Il-vapur li jkisser is-silġ Aleksey Chirikov inbena fit-tarzna Arctech Helsinki, u għandu wisa' ta' 21.2m.
The Alfa Romeo 164, which was assembled in Milan, and the Fiat Croma are related means of transportation.	 L-Alfa Romeo 164, li ġiet immuntata f'Milan, u l-Fiat Croma huma mezzi ta' trasport relatati.
Humphrys, Tennant and Dykes are located in Deptford and power the Alhambra.	 Humphrys, Tennant u Dykes jinstabu f'Deptford u jħaddmu l-Alhambra.
The Alhambra was launched May 31st 1855 and had a beam of 8.3m.	 L-Alhambra tnediet fil-31 ta’ Mejju 1855 u kellha wisa' ta’ 8.3m.
The Alvis Speed 25 has a 4387.00 cc engine and an impressive transmission coined as "single plate clutch, separate 4-speed gearbox all-silent and all-syncromesh, centre change lever, open tubular propellor shaft with metal joints, spiral bevel fully floating back axle".	 L-Alvis Speed 25 għandha magna 4387.00cc u trażmissjoni impressjonanti maħluqa bħala "klaċċ bi pjanċa waħda, gearbox 4-speed separat kompletament siekta u kompletament sinkronizzata, centre change lever, xaft tubulari miftuħ bl-iskrun b'ġonot tal-metall, u axle ta' wara b'ċanfrin spirali li jżomm f'wiċċ l-ilma għalkollox”.
Eagle was the successor for American Motors who make the AMC Matador.	 Eagle kienet is-suċċessur ta' American Motors li jagħmlu l-AMC Matador.
The Antares rocket is comparable with the Delta II and was launched at the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.	 Ir-rokit Antares huwa komparabbli mad-Delta II u ġie sparat mil-Launch Pad 0 tal-Mid-Atlantic Regional Spaceport.
The Antares rocket is launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport and its first voyage was on January 9th 2014.	 Ir-rokit Antares jiġi sparat mill-Mid-Atlantic Regional Spaceport u l-ewwel vjaġġ tiegħu kien fid-9 ta’ Jannar 2014.
Airbus Group is the parent company of Airbus Defence & Space; where Ariane 5 was manufactured.	 Airbus Group hija l-kumpanija prinċipali ta' Airbus Defence & Space; fejn kienet manifatturata l-Ariane 5.
The Aston Martin Virage succeeded the Aston Martin V8 which is a related means of transport to the Aston Martin RHAM/1.	 L-Aston Martin Virage ħadet post l-Aston Martin V8 li hija mezz ta' trasport relatat mal-Aston Martin RHAM/1.
The Lockheed Martin manufactured Atlas II was launched from Cape Canaveral Air Force Station.	 L-Atlas II immanifatturata minn The Lockheed Martin ġiet varata mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
Audi A1 is made by Audi who also own Ducati.	 L-Audi A1 hija magħmula minn Audi li għandha wkoll id-Ducati.
The Seat Ibiza and the Audi A1, built by Audi, are both cars.	 Is-Seat Ibiza u l-Audi A1, mibnija mill-Audi, huma t-tnejn karozzi.
Douglas R Oberhelman is a person at Caterpillar Inc. where the AIDAluna is manufactured.	 Douglas R Oberhelman huwa persuna f'Caterpillar Inc. fejn hija mmanifatturata l-AIDAluna.
The inauguration date for the Atatürk Monument (İzmir, Turkey) is 1932-07-27.	 Id-data tal-inawgurazzjoni tal-Monument Atatürk (İzmir, it-Turkija) hija 1932-07-27.
The Baku Turkish Martyrs Memorial has been dedicated to Ottoman Army soldiers killed in the Battle of Baku and is made of red granite and white marble.	 Il-Mafkar tal-Martri Torok ta’ Baku ġie ddedikat lis-suldati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Battalja ta’ Baku u huwa magħmul minn granit aħmar u irħam abjad.
The native name of the Baku Turkish Martyrs' Memorial is Turk Sehitleri Aniti and is made of red granite and white marble.	 L-isem nattiv tal-Mafkar tal-Martri Torok ta' Baku huwa Turk Sehitleri Aniti u huwa magħmul minn granit aħmar u irħam abjad.
The Dead Man's Plack, which is made of rock, is dedicated to Æthelwald, Ealdorman of East Anglia.	 Id-Dead Man's Plack, li huwa magħmul mill-blat, huwa ddedikat lil Æthelwald, Ealdorman tal-East Anglia.
Aaron S. Daggett fought in the Battle of Fredericksburg and received the Purple Heart.	 Aaron S. Daggett iġġieled fil-Battalja ta' Fredericksburg u rċieva l-Purple Heart.
Aaron S Daggett fought at the Battle of Gettysburg and was awarded the Purple Heart.	 Aaron S Daggett iġġieled fil-Battalja ta' Gettysburg u ngħata l-Purple Heart.
Abdul Taib Mahmud was born in Sarawak and is part of the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Abdul Taib Mahmud twieled f'Sarawak u huwa parti mill-Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Miri, Malaysia, is the birthplace of Abdul Taib Mahmud, whose party is the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Miri, il-Malasja, hija l-post fejn twieled Abdul Taib Mahmud, li l-partit tiegħu huwa l-Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdulsalami Abubakar, who served in the Nigerian Army was in office while Mike Akhigbe was Vice President.	 Abdulsalami Abubakar, li serva fl-Armata Niġerjana kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien Viċi President.
Abdulsalami Abubakar, born in Minna, was the Nigerian Chief of Defense Staff.	 Abdulsalami Abubakar, imwieled f'Minna, kien il-Kap tal-Persunal tad-Difiża Niġerjan.
Abdulsalami Abubakar was born in Niger State and was the Chief of the Defence Staff in Nigeria.	 Abdulsalami Abubakar twieled fl-Istat tan-Niġer u kien il-Kap tal-Persunal tad-Difiża fin-Niġerja.
Abel Caballero came from Ponteareas in Galicia, Spain.	 Abel Caballero ġie minn Ponteareas f'Galicia, Spanja.
Abner W. Sibal was in the U.S. Army during WWII.	 Abner W. Sibal kien fl-Armata tal-Istati Uniti matul it-Tieni Gwerra Dinjija.
Abner W. Sibal served in the United States Army which was involved in the American Revolutionary War.	 Abner W. Sibal serva fl-Armata tal-Istati Uniti li kienet involuta fil-Gwerra Rivoluzzjonarja Amerikana.
Abraham A Ribicoff, born in the U.S., was married to Ruth Ribicoff.	 Abraham A Ribicoff, imwieled fl-Istati Uniti, kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff.
Abraham A. Ribicoff's spouse was Casey Ribicoff, who was born in Chicago.	 Il-konjuġi ta' Abraham A. Ribicoff kienet Casey Ribicoff, li twieldet f'Chicago.
Adam Koc, who fought in the Polish–Soviet War, has been awarded the Cross of Valour for Poland.	 Adam Koc, li ġġieled fil-Gwerra Pollakka-Sovjetika, ingħata l-Cross of Valour għall-Polonja.
Adam Koc fought in World War One and was awarded the Officer's Star, Parasol.	 Adam Koc iġġieled fl-Ewwel Gwerra Dinjija u ngħata l-Officer's Star, Parasol.
Adam Koc, who won the Virtuti Militari award, fought in World War I.	 Adam Koc, li rebaħ il-premju Virtuti Militari, iġġieled fl-Ewwel Gwerra Dinjija.
Born in Greece, Adonis Georgiadis, worked as the Deputy Parliamentary Spokesman of Popular Orthodox Rally.	 Imwieled fil-Greċja, Adonis Georgiadis, kien jaħdem bħala Deputat Kelliem Parlamentari tar-Rally Popolari Ortodoss.
Adonis Georgiadis was in office while Antonis Samaras was Prime Minister. Antonis Samaras was in office under Konstantinos Mitsotakis, Prime Minister.	 Adonis Georgiadis kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien Prim Ministru. Antonis Samaras kien fil-kariga taħt Konstantinos Mitsotakis, Prim Ministru.
Adonis Georgiadis was in office under Prime Minister Antonis Samaras who was succeeded by Konstantinos Mitsotakis.	 Adonis Georgiadis kien fil-kariga taħt il-Prim Ministru Antonis Samaras li kien segwit minn Konstantinos Mitsotakis.
Airey Neave started his career on the 30th June 1953, and ended it on the 30th March 1979.	 Airey Neave beda l-karriera tiegħu fit-30 ta' Ġunju 1953, u temmha fit-30 ta' Marzu 1979.
Airey Neave started his career on 30th June 1953, and was in World War II.	 Airey Neave beda l-karriera tiegħu fit-30 ta' Ġunju 1953, u kien fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Airey Neave, who was born in Knightsbridge, fought in World War II.	 Airey Neave, li twieled f'Knightsbridge, iġġieled fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Airey Neave fought in World War II during which Joseph Stalin was a commander.	 Airey Neave ġġieled fit-Tieni Gwerra Dinjija li matulha Joseph Stalin kien kmandant.
Albert B White died at Parkersburg, West Virginia and his successor was William M. O. Dawson.	 Albert B White miet f'Parkersburg, West Virginia u s-suċċessur tiegħu kien William M. O. Dawson.
Albert Jennings Fountain passed away in the New Mexico Territory. He was in office while Edmund J. Davis was Vice President.	 Albert Jennings Fountain miet fit-Territorju ta’ New Mexico. Huwa kien fil-kariga waqt li Edmund J. Davis kien Viċi President.
Alberto Teisaire died in Buenos Aires whose leader is Diego Santilli.	 Alberto Teisaire miet fi Buenos Aires li l-mexxej tiegħu huwa Diego Santilli.
Alfons Gorbach was born in the state of Tyrol, in Austria.	 Alfons Gorbach twieled fl-istat ta' Tirol, fl-Awstrija.
Alfons Gorbach, born in Austria, was in office while Adolf Scharf was President.	 Alfons Gorbach, imwieled l-Awstrija, kien fil-kariga waqt li Adolf Scharf kien President.
Born in Darien, Connecticut, Alfred N. Phillips, was the Mayor of Stamford Connecticut.	 Imwieled f'Darien, Connecticut, Alfred N. Phillips, kien is-Sindku ta' Stamford Connecticut.
Alfred N. Phillips served in the United States Army which fought in the American Civil War.	 Alfred N. Phillips serva fl-Armata tal-Istati Uniti li ġġieldet fil-Gwerra Ċivili Amerikana.
Allan Shivers was part of the Texas State Senate District 4 for Port Arthur. Ben Ramsey succeeded him.	 Allan Shivers kien parti mid-Distrett 4 tas-Senat tal-Istat ta' Texas għal Port Arthur. Ben Ramsey kien is-suċċessur tiegħu.
Alvah Sabin was the Secretary of State of Vermont before Homer Elihu Royce.	 Alvah Sabin kien is-Segretarju tal-Istat ta' Vermont qabel Homer Elihu Royce.
AC Cesena are in the Serie B league, the previous champions of which are Carpi FC 1909.	 AC Cesena qegħdin fil-kampjonat tas-Serie B, li ċ-champions preċedenti tiegħu huma Carpi FC 1909.
AC Chievo Verona play in the Serie A league and their home ground is Stadio Marc'Antonio Bentegodi.	 AC Chievo Verona jilagħbu fil-kampjonat tas-Serie A u l-grawnd tagħhom huwa Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
A.C. Lumezzane's ground is in Italy where the leader is Pietro Grasso.	 Il-grawnd ta’ A.C.Lumezzane jinstab fl-Italja fejn il-mexxej huwa Pietro Grasso.
Jorge Humberto Rodríguez manages the A.D. Isidro Metapan, he played for the C.D. FAS.	 Jorge Humberto Rodríguez imexxi l-A.D Isidro Metapan, huwa lagħab għas-C.D. FAS.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis has 1500 members and is in the EPSTH 2nd GROUP league.	 A.E. Dimitra Efxeinoupolis għandu 1500 membru u jinstab fil-kampjonat tat-tieni grupp tal-EPSTH.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker (footballer) who plays for Runcorn F.C. Halton.	 Il-maniġer ta' A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (futboler) li jilgħab għal Runcorn F.C. Halton.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker (footballer), who plays at the Sparta Rotterdam club.	 Il-maniġet ta A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (futboler), li jilgħab fil-klabb ta' Sparta Rotterdam.
AFC Fylde has the home ground called The Fylde and has 3180 members.	 AFC Fylde għandu l-grawnd domestiku msejjaħ The Fylde u għandu 3180 membru.
A.F.C. Fylde has 3180 members and are based at Bryning Lane.	 A.F.C. Fylde għandu 3180 membru u huwa bbażat f'Bryning Lane.
A.S. Livorno Calcio is managed by Christian Panucci who plays for the Italy national football team.	 A.S. Livorno Calcio huwa mmexxi minn Christian Panucci li jilgħab mat-tim nazzjonali tal-futbol tal-Italja.
Grounds being in Rome, Italy, A.S. Roma to play in Serie A.	 Billi l-grawnd tagħhom jinstab f'Ruma, l-Italja, A.S. Roma ser jilagħbu fis-Serie A.
ACF Fiorentina play in Serie A which is based in Italy.	 ACF Fiorentina jilagħbu fis-Serie A li hija bbażata fl-Italja.
The manager of AFC Ajax is Frank de Boer who is in the Ajax Youth Academy.	 Il-maniġer ta’ AFC Ajax huwa Frank de Boer li qiegħed fl-Ajax Youth Academy.
AFC Ajax has 53502 members and is the owner of AFC Ajax NV.	 AFC Ajax għandu 53502 membri u huwa s-sid ta' AFC Ajax NV.
AFC Ajax is based in Amsterdam where the leader is Eberhard van der Laan.	 AFC Ajax huwa bbażat f'Amsterdam fejn il-mexxej huwa Eberhard van der Laan.
AFC Ajax (amateurs), who have 5000 members, played in the Topklasse in the 2014-2015 season.	 AFC Ajax (dilettanti), li għandu 5000 membru, lagħab fit-Topklasse fl-istaġun 2014-2015.
AZAL PFK play their home matches at the AZAL Arena in Shuvalan.	 AZAL PFK jilagħbu l-logħbiet tagħhom f'darhom fl-AZAL Arena f'Shuvalan.
AZ Alkmaar's full name is Alkmaar Zaanstreek, it has 17023 members.	 L-isem sħiħ ta' AZ Alkmaar huwa Alkmaar Zaanstreek, huwa għandu 17023 membru.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense's ground is the Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, its located in Brazil.	 Il-grawnd ta' Agremiacao Sportiva Arapiraquense huwa l-Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, u jinstab fil-Brażil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (which is his full name) has a club with 17000 members.	 Agremiação Sportiva Arapiraquense (li huwa l-isem sħiħ tiegħu) għandu klabb bi 17000 membru.
The team Akron Summit Assault are based in Akron, Ohio, USA.	 It-tim Akron Summit Assault huma bbażati f'Akron, Ohio, l-Istati Uniti.
Massimo Drago's club is the S.S. Chieti Calcio and he manages A.C. Cesena.	 Il-klabb ta’ Massimo Drago huwa l-S.S.Chieti Calcio u hu jmexxi lil A.C. Cesena.
Acharya Institute of Technology's campus is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 and the director is Dr. G. P. Prabhukumar.	 Il-kampus tal-Acharya Institute of Technology jinstab f'Soldevanahalli, Acharya Dr Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 u d-direttur huwa Dr G. P. Prabhukumar.
The All India Council for Technical Education gave the Acharya Institute of Technology the status of "Technical Campus". The official school colours are blue, white and orange.	 L-All India Council for Technical Education ta lill-Istitut tat-Teknoloġija Acharya l-istatus ta' "Kampus Tekniku". Il-kuluri uffiċjali tal-iskola huma blu, abjad u oranġjo.
The International Tennis Federation, which is the sport's governing body, has agreed to let Acharya Institute of Technology offer tennis at the school.	 Il-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis, li hija l-korp governattiv tal-isport, qablet li tħalli l-Istitut tat-Teknoloġija Acharya joffri t-tennis fl-iskola.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University is affiliated to the European University Association which has its headquarters in Brussels.	 L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta' Aarhus hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università li għandha l-kwartieri ġenerali tagħha fi Brussell.
Acharya Institute of Technology is located in the state of Karnataka which has the Arabian Sea to the west.	 L-Acharya Institute of Technology jinstab fl-istat ta' Karnataka li għandu l-Baħar Għarbi man-naħa tal-Punent.
1634: The Bavarian Crisis is written by Virginia DeMarce and Eric Flint and was preceded by Grantville Gazette III.	 1634: The Bavarian Crisis huwa miktub minn Virginia DeMarce u Eric Flint u kien preċedut minn Grantville Gazette III.
Eric Flint is the author of '1634: The Ram Rebellion' which can be found as an E book.	 Eric Flint huwa l-awtur ta' '1634: The Ram Rebellion' li jista' jinstab bħala ktieb elettroniku.
1634: The Ram Rebellion was written by Eric Flint and can be found in hardcover.	 1634: The Ram Rebellion inkiteb minn Eric Flint u jista' jinstab bħala hardcover.
ACM Transactions on Information Systems with the CODEN ATISET is abbreviated as ACM Trans. Inf. Syst.	 Il-frażi ACM Transactions on Information Systems bil-CODEN ATISET hija mqassra bħala ACM Trans. Inf. Syst.
AIDS journal is from the United Kingdom whose leader is Elizabeth II.	 Il-ġurnal tal-AIDS huwa mir-Renju Unit li l-mexxejja tiegħu hija Elizabeth II.
A Fortress of Grey Ice was written by J. V. Jones and has the ISBN number 0-7653-0633-6.	 A Fortress of Grey Ice inkiteb minn J. V. Jones u għandu n-numru ISBN 0-7653-0633-6.
A Glastonbury Romance has the ISBN number 0-7156-3648-0 and is in print.	 A Glastonbury Romance għandu n-numru ISBN 0-7156-3648-0 u għadu jiġi stampat.
A Glastonbury Romance identified by ISBN 0-7156-3648-0 was published in hardcover.	 A Glastonbury Romance identifikat mill-ISBN 0-7156-3648-0 ġie ppubblikat bħala ktieb b'qoxra iebsa.
A Glastonbury Romance has 1174 pages and is available in print.	 A Glastonbury Romance fih 1174 paġna u huwa disponibbli stampat.
The ISBN number of A Long Long Way is 0-670-03380-4, and its OCLC number is 57392246.	 In-numru tal-ISBN ta’ A Long Long Way huwa 0-670-03380-4, u n-numru OCLC tiegħu huwa 57392246.
A Loyal Character Dancer is published in the United States where the Asian Americans are one of the ethnic groups.	 A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti fejn l-Amerikani Asjatiċi huma wieħed mill-gruppi etniċi.
A Loyal Character Dancer is published by Soho Press which is located in the United States.	 A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press li tinstab fl-Istati Uniti.
A Wizard of Mars was written by Diane Duane with on OCLC number 318875313.	 A Wizard of Mars inkiteb minn Diane Duane bin-numru OCLC 318875313.
A Wizard of Mars is published in Hardcover and has the ISBN number 978-0-15-204770-2.	 A Wizard of Mars huwa ppubblikat bħala ktieb b'qoxra iebsa u għandu n-numru ISBN 978-0-15-204770-2.
A Wizard of Mars is 560 pages long and has the ISBN number 978-0-15-204770-2.	 A Wizard of Mars huwa twil 560 paġna u għandu n-numru ISBN 978-0-15-204770-2.
Aenir and its sequel Above the Veil are examples of Australian literature.	 Aenir u s-segwitu tiegħu Above the Veil huma eżempji ta’ letteratura Awstraljana.
Above the Veil followed the book Aenir and is written in English.	 Above the Veil segwa l-ktieb Aenir u huwa miktub bl-Ingliż.
Above the Veil is the sequel to Aenir, which was written after Castle.	 Above the Veil huwa s-segwitu ta’ Aenir, li nkiteb wara Castle.
Acta Mathematica Hungarica is the publisher of Springer Science+Business Media, founded by Julius Springer.	 Acta Mathematica Hungarica huwa l-pubblikatur ta' Springer Science+Business Media, imwaqqfa minn Julius Springer.
The Administrative Science Quarterly has a Coden code of "ASCQAG" and the abbreviation of Admin. Sci. Q.	 The Administrative Science Quarterly għandha kodiċi Coden ta '"ASCQAG" u l-abbrevjazzjoni Admin. Sci. Q.
Cornell University is affiliated with the Association of Public and Land-grant Universities and published Administrative Science Quarterly.	 L-Università ta’ Cornell hija affiljata mal-Association of Public and Land-grant Universities u ppubblikata l-Administrative Science Quarterly.
Written by Garth Nix, Aenir, has the ISBN number of "0-439-17684-0.	 Miktub minn Garth Nix, Aenir, għandu n-numru ISBN "0-439-17684-0.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in Hardcover and has the ISBN number 0-439-92550-9.	 Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa ppubblikat bħala ktieb b'qoxra iebsa u għandu n-numru ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Librarians, which is identified by ISBN 0-439-92550-9, has 320 pages.	 Alcatraz Versus the Evil Librarians, li huwa identifikat mill-ISBN 0-439-92550-9, fih 320 paġna.
AIDS (journal) comes under the academic discipline HIV which belongs to the family Orthoretrovirinae.	 AIDS (ġurnal) jaqa' taħt id-dixxiplina akkademika HIV li tappartjeni għall-familja Orthoretrovirinae.
A Fortress of Grey Ice is from the United States where the language is English.	 A Fortress of Grey Ice ġej mill-Istati Uniti fejn il-lingwa hija l-Ingliż.
Abilene Regional Airport serves the city of Abilene which is part of Taylor County, Texas, in the United States.	 L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene jaqdi l-belt ta’ Abilene li hija parti mill-Kontea Taylor, Texas, fl-Istati Uniti.
Adirondack Regional Airport has a runway length of 1219.0 and serves the cities of Saranac Lake and Lake Placid, New York.	 L-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack għandu tul tar-runway ta’ 1219.0 u jaqdi l-ibliet ta’ Saranac Lake u Lake Placid, New York.
The 14L/32R runway of the Adolfo Suarez Madrid-Barajas Airport in Madrid has a length of 4100.0.	 Ir-runway 14L/32R tal-Ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas f'Madrid għandha tul ta' 4100.0.
The Indian Air Force in India, operates Agra Airport which uses VIAG as its ICAO location identifier.	 Il-Forza tal-Ajru Indjana fl-Indja, topera l-Ajruport ta' Agra li juża VIAG bħala l-identifikatur tal-post tal-ICAO tiegħu.
Operated by the United States Air Force, Al Asad Airbase, in Iraq, has a runway length of 3078.48 metres.	 Imħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti, il-Bażi tal-Ajru Al Asad, fl-Iraq, għandha tul tar-runway ta’ 3078.48 metru.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force which was involved in the Invasion of Grenada and the Korean war.	 Il-bażi tal-ajru ta' Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li kienet involuta fl-Invażjoni ta' Grenada u l-gwerra Koreana.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force which has the Invasion of Grenada as one of its noted battles as well as The Operation Enduring Freedom.	 Il-Bażi tal-Ajru ta' Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li għandha l-Invażjoni ta' Grenada bħala waħda mill-battalji notevoli tagħha kif ukoll l-Operazzjoni Enduring Freedom.
The United States Air Force who is the operating organisation for Al Asad airbase fought battles in the Korean war and also in Operation Enduring Freedom.	 Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru Al Asad iġġieldet battalji fil-gwerra tal-Korea u wkoll fl-Operazzjoni Enduring Freedom.
The 1st runway at Alderney Airport is made from Poaceae and has a length of 733.0. Alderney Airport serves the city of Alderney.	 L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney hija magħmula minn Poaceae u għandha tul ta’ 733.0. L-Ajruport ta' Alderney jaqdi l-belt ta' Alderney.
Located in Wilson Township, Alpena County, Michigan, Alpena County Regional Airport has an elevation of 210 metres above sea level and a runway length of 1,533 metres.	 F'Wilson Township, il-Kontea Alpena, Michigan, l-Ajruport Reġjonali tal-Kontea Alpena għandu elevazzjoni ta' 210 metru fuq il-livell tal-baħar u tul tar-runway ta' 1,533 metru.
Amsterdam airport, Schiphol which serves the city of Amsterdam is located at -3.3528 metres above sea level and has a runway length of 3500.	 L-ajruport ta' Amsterdam, Schiphol li jservi l-belt ta' Amsterdam jinstab -3.3528 metru fuq il-livell tal-baħar u għandu tul tar-runway ta' 3500.
Andrews County Airport is located in Texas (United States), where Houston is the largest city.	 L-Ajruport tal-Kontea Andrews jinstab f’Texas (l-Istati Uniti), fejn Houston hija l-akbar belt.
Angola International airport is located in Icolo e Bengo Angola, it has a runway length of 4000ft.	 L-ajruport internazzjonali ta' Angola jinstab f'Icolo e Bengo Angola, għandu tul tar-runway ta' 4000 pied.
Angola International Airport is located at Ícolo e Bengo in Angola and the runway is named "south runway".	 L-Ajruport Internazzjonali ta' Angola jinstab f'Ícolo e Bengo fl-Angola u r-runway hija msemmija "ir-runway tan-Nofsinhar".
Antwerp International Airport which has an elevation of 12.0 metres above sea level is owned and operated by the Flemish region and Flemish government respectively.	 L-Ajruport Internazzjonali ta' Antwerp li għandu elevazzjoni ta' 12.0-il metru fuq il-livell tal-baħar huwa proprjetà ta' u operat mir-reġjun Fjamming u l-gvern Fjamming rispettivament.
The Flemish department of Mobility and Public Works is the operating organisation of Antwerp International Airport that serves the city of Antwerp. The owner of the airport is the Flemish Region.	 Id-dipartiment Fjamming tal-Mobilità u x-Xogħlijiet Pubbliċi huwa l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp li jservi l-belt ta’ Antwerp. Is-sid tal-ajruport huwa r-Reġjun Fjamming.
Appleton International airport serves the city of Appleton which is part of Kimberly, Wisconsin, as is Little Chute.	 L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jaqdi l-belt ta’ Appleton li hija parti minn Kimberly, Wisconsin, bħalma hi Little Chute.
The Appleton International Airport is in Greenville which is part of Clayton Winnebago County, Wisconsin, in the United States.	 L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinstab fi Greenville li huwa parti mill-Kontea Clayton Winnebago, Wisconsin, fl-Istati Uniti.
The 3rd runway at Ardmore Airport (New Zealand) is made of Poaceae which is of the order Poales and belongs to the division of flowering plants.	 It-tielet runway fl-Ajruport ta' Ardmore (New Zealand) hija magħmula minn Poaceae li hija tal-ordni Poales u tappartjeni lit-taqsima tal-pjanti li jagħmlu l-fjuri.
Ashgabat International Airport (located in Ashgabat) is elevated 211 metres above sea level and has a runway length of 3800.	 L-Ajruport Internazzjonali ta' Ashgabat (li jinstab f'Ashgabat) huwa elevat 211 metru fuq il-livell tal-baħar u għandu tul tar-runway ta' 3800.
The Athens International Airport serves the city of Athens, in Greece where Alexis Tsipras is the leader.	 L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni jaqdi l-belt ta’ Ateni, fil-Greċja fejn Alexis Tsipras huwa l-mexxej.
Atlantic City International Airport, which has a runway with the name is 4/22, is located in Egg Harbor Township, in New Jersey, United States.	 L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City, li r-runway tiegħu jisimha 4/22, jinstab f’Egg Harbor Township, fi New Jersey, l-Istati Uniti.
Antwerp International Airport serves the city of Antwerp in Belgium where the leader is Philippe of Belgium.	 L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp jaqdi l-belt ta’ Antwerp fil-Belġju fejn il-mexxej huwa Philippe tal-Belġju.
Poaceae is in the class Monocotyledon and the order of Commelinids. It is also the surface type of the second runway of Ardmore Airport, New Zealand.	 Poaceae hija fil-klassi Monocotyledon u l-ordni ta' Commelinids. Huwa wkoll it-tip ta' wiċċ tat-tieni runway tal-Ajruport ta' Ardmore, New Zealand.
An artist with the band Kids Imagine Nation, Aaron Bertram plays for the Suburban Legends band which plays pop music.	 Artist mal-band Kids Imagine Nation, Aaron Bertram idoqq mal-band Suburban Legends li jdoqqu mużika pop.
Aaron Deer was born in Indiana, United States and his musical genre is indie rock.	 Aaron Deer twieled f'Indiana, l-Istati Uniti u l-ġeneru mużikali tiegħu huwa indie rock.
Black Metal music is Aaron Turner's thing and he plays for Twilight band. Mr. Turner is also associated with Greymachine, the band.	 Il-mużika Black Metal hija l-favorita ta’ Aaron Turner u huwa jdoqq mal-band Twilight. Is-Sur Turner huwa assoċjat ukoll ma’ Greymachine, il-band.
Aaron Turner plays drone music and played with the bands Twilight and Greymachine.	 Aaron Turner idoqq mużika drone u kien idoqq mal-bands Twilight u Greymachine.
Aaron Turner played with the bands Twilight and Sumac. He performs black metal music.	 Aaron Turner kien idoqq mal-bands Twilight u Sumac. Huwa jdoqq mużika black metal.
Aaron Turner performed with the band Sumac and is a Black metal musician. Death metal is a musical fusion of black metal.	 Aaron Turner daqq mal-band Sumac u huwa mużiċist tal-Black metal. Id-death metal huwa fużjoni mużikali tal-black metal.
Aaron Turner plays electric guitar in the Black Metal genre. Death metal is a fusion of black metal.	 Aaron Turner idoqq il-kitarra elettrika fil-ġeneru Black Metal. Id-death metal huwa fużjoni tal-black metal.
Abradab performs hip hop music which has the sub genre Gangsta rap. Drum and bass derives its sounds from hip hop music.	 Abradab idoqq mużika hip hop li għandha s-subġeneru Gangsta rap. L-istil drum and bass joriġina l-ħsejjes tiegħu mill-mużika hip hop.
Ace Wilder, born in Sweden, is a solo singer on the record label Warner Music group.	 Ace Wilder, imwieled fl-Iżvezja, huwa kantant solista mad-dar tal-mużika Warner Music.
Agustin Barboza is a solo singer who performs Guarania and signed to Philips Records.	 Agustin Barboza huwa kantant solista li jinterpreta Guarania u li ffirma kuntratt ma’ Philips Records.
Agustin Barboza was born on the 5th May, 1913, in Asuncion which is in Paraguay.	 Agustin Barboza twieled fil-5 ta’ Mejju, 1913, f’Asuncion fil-Paragwaj.
Ahmet Ertegun performs blues music and is from Washington D.C., United States.	 Ahmet Ertegun idoqq mużika blues u huwa minn Washington D.C., l-Istati Uniti.
Al Anderson, who plays with the band NRBQ, once played with The Wildweeds. 1966 is the year when Al Aderson, from the band NRQB, became active.	 Al Anderson, li jdoqq mal-band NRBQ, darba daqq ma’ The Wildweeds. L-1966 hija s-sena li fiha Al Anderson, mill-band NRQB, sar attiv.
Alan Frews' musical genre is rock music. The genre originated from country music and has its stylistic origins in folk music.	 Il-ġeneru mużikali ta’ Alan Frews huwa l-mużika rock. Il-ġeneru oriġina mill-mużika country u għandu l-oriġini stilistika tiegħu fil-mużika folkloristika.
Born in Errata, Mississippi, Albennie Jones is a Jazz musician and solo singer.	 Imwielda f'Errata, Mississippi, Albennie Jones hija mużiċista tal-Jazz u kantanta solista.
Albennie Jones plays Jazz music which originated from Blues music. A fusion of Jazz is Afrobeat music.	 Albennie Jones iddoqq mużika Jazz li oriġinat mill-mużika Blues. Il-mużika Afrobeat hija fużjoni tal-Jazz.
Aleksandra Kovač, whose musical genre is Pop, is in same band with Kornelije Kovač and is associated with the musical artist Bebi Dol.	 Aleksandra Kovač, li l-ġeneru mużikali tagħha huwa Pop, qiegħda fl-istess band ma' Kornelije Kovač u hija assoċjata mal-artista mużikali Bebi Dol.
Aleksandra Kovač is an artist for the band K2 and is associated with the musical artist Bebi Dol. The musical genre of Aleksandra Kovac is rhythm and blues.	 Aleksandra Kovač hija artista għall-band K2 u hija assoċjata mal-artista mużikali Bebi Dol. Il-ġeneru mużikali ta' Aleksandra Kovac huwa r-rhythm and blues.
Aleksandra Kovac's genre is Rhythm and blues and he is in the same band with Kornelije Kovač. He is also associated with the musical artist Bebi Dol.	 Il-ġeneru ta' Aleksandra Kovac huwa r-Rhythm and blues u qiegħda fl-istess band ma' Kornelije Kovač. Hija assoċjata wkoll mal-artista mużikali Bebi Dol.
Alfred Garth Jones was born in Manchester (England) and died in London.	 Alfred Garth Jones twieled f’Manchester (l-Ingilterra) u miet f’Londra.
Alfred Garth Jones was born in Manchester in the UK, and died in London.	 Alfred Garth Jones twieled f'Manchester fir-Renju Unit, u miet f'Londra.
Alfred Garth Jones died in Sidcup, London (led by Boris Johnson).	 Alfred Garth Jones miet f'Sidcup, Londra (immexxija minn Boris Johnson).
Alfredo Zitarrosa, whose record label is RCA Records, is in the genre is Zamba which is considered an art form and has a background as a solo singer.	 Alfredo Zitarrosa, li d-dar tal-mużika tiegħu hija RCA Records, huwa parti mill-ġeneru Zamba li huwa meqjus bħala forma ta’ arti u għandu sfond bħala kantant solista.
Jazz musician Alison O'Donnell is signed with Static Caravan Recordings. Jazz is the origin of Funk.	 Il-mużiċista tal-jazz Alison O'Donnell hija ffirmata ma' Static Caravan Recordings. Il-jazz huwa l-oriġini tal-Funk.
Allen Forrest, a solo singer who performs acoustic music, was born in Fort Campbell, KY and was raised in the town of Dothan, AL.	 Allen Forrest, kantant solista li jinterpreta mużika akustika, twieled f’Fort Campbell, KY u trabba fil-belt ta’ Dothan, AL.
Anders Osborne has worked with Tab Benoit and is associated with the Voice of the Wetlands All-Stars and Billy Iuso.	 Anders Osborne ħadem ma’ Tab Benoit u huwa assoċjat ma’ Voice of the Wetlands All-Stars u Billy Iuso.
Rock musician Anders Osborne has previously been signed to the record labels Alligator Records and Okeh Records.	 Il-mużiċist tar-rock Anders Osborne fil-passat kien iffirma kuntratt mad-djar tal-mużika Alligator Records u Okeh Records.
The singer Andra's genre is Rhythm and blues. She is associated with the band CRBL and with the singer Puya.	 Il-ġeneru tal-kantanta Andra huwa r-Rhythm and blues. Hija assoċjata mal-band CRBL u mal-kantant Puya.
Starting her career as a solo singer, Andra's genre is Rhythm and blues, a derivative of which, is Disco.	 Bil-bidu tal-karriera tagħha bħala kantanta solista, il-ġeneru ta’ Andra huwa r-Rhythm and blues, li derivattiv tiegħu huwa d-Disco.
Christian Burns plays house music and is associated with Andrew Rayel. Mr. Rayel is connected with Jwaydan Moyine, musician.	 Christian Burns idoqq il-mużika house u huwa assoċjat ma’ Andrew Rayel. Is-Sur Rayel huwa konness ma' Jwaydan Moyine, mużiċist.
Andrew Rayel is associated with the musicians Jwaydan Moyine and Armin van Buuren (who plays House music).	 Andrew Rayel huwa assoċjat mal-mużiċisti Jwaydan Moyine u Armin van Buuren (li jdoqq il-mużika House).
Alan Bean was under commander David Scott on Nasa's Apollo 12 mission.	 Alan Bean kien taħt il-kmandant David Scott fuq il-missjoni Apollo 12 tan-Nasa.
Dianne Feinstein is a senator in California where Alan Shepard died on July 21 1998.	 Dianne Feinstein hija senatur f'Kalifornja fejn Alan Shepard miet fil-21 ta' Lulju 1998.
Buzz Aldrin, also called Edwin E. Aldrin Jr., graduated in 1963 from MIT with a Sc.D. and was a crew member on Apollo 11.	 Buzz Aldrin, imsejjaħ ukoll Edwin E. Aldrin Jr., iggradwa fl-1963 mill-MIT b'Sc.D. u kien membru tal-ekwipaġġ fuq l-Apollo 11.
Buzz Aldrin, who was a member of the Apollo 11 crew and spent 52 minutes in space, was born in Glen Ridge New Jersey.	 Buzz Aldrin, li kien membru tal-ekwipaġġ tal-Apollo 11 u qatta’ 52 minuta fl-ispazju, twieled fi Glen Ridge New Jersey.
Alan Shepard, who was awarded the US Navy Distinguished Service Medal died in California, incidentally a Smilodon is a fossil from California.	 Alan Shepard, li ngħata l-Midalja tas-Servizz Distint tal-US Navy miet f’Kalifornja, inċidentalment Smilodon huwa fossili mill-Kalifornja.
Elliot See who was selected by NASA in 1962 died on 28 February 1966 in St Louis.	 Elliot See li kien magħżul min-NASA fl-1962 miet fit-28 ta’ Frar 1966 f’St Louis.
Elliot See, born July 23 1927 in Dallas, has died.	 Elliot See, imwieled fit-23 ta’ Lulju 1927 f’Dallas, miet.
Born on October 17th, 1933 in British Hong Kong, William Anders would serve as a crew member on Apollo 8.	 Imwieled fis-17 ta’ Ottubru, 1933 fil-British Hong Kong, William Anders kien se jservi bħala membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8.
Aaron Boogaard was born in Regina, Saskatchewan and plays for Wichita Thunder. He is 1.905 m high.	 Aaron Boogaard twieled f'Regina, Saskatchewan u jilgħab ma' Wichita Thunder. Huwa twil 1.905 m.
Aaron Hunt's youth club was Goslarer SC 08, his club is VfL Wolfsburg and he plays for SV Werder Bremen II.	 Il-klabb taż-żgħażagħ ta' Aaron Hunt kien Goslarer SC 08, il-klabb tiegħu huwa VfL Wolfsburg u jilgħab ma' SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt plays for Vfl Wolfsburg and SV Werder Bremen. He was a member of the Goslarer SC 08 youth team.	 Aaron Hunt jilgħab ma' Vfl Wolfsburg u SV Werder Bremen. Huwa kien membru tat-tim taż-żgħażagħ Goslarer SC 08.
Abel Hernandez played youth football for Central Espanol. He has since been associated with clubs US Citta di Palermo and Penarol.	 Abel Hernandez kien jilgħab il-futbol taż-żgħażagħ għal Central Espanol. Minn dakinhar baqa' assoċjat mal-klabbs US Citta di Palermo u Penarol.
Ahmad Kadhim Assad, who formerly played for Esteghlal Ahvaz FC, plays for the Iraq national football team which is managed by Adnan Hamad.	 Ahmad Kadhim Assad, li qabel kien jilgħab għal Esteghlal Ahvaz FC, jilgħab mat-tim nazzjonali tal-futbol tal-Iraq li huwa mmexxi minn Adnan Hamad.
Akeem Ayers used to play for Tennessee Titans and has the draft pick number 39 and draft round 2.	 Akeem Ayers kien jilgħab ma’ Tennessee Titans u għandu d-draft pick numru 39 u d-draft round 2.
Akeem Ayers used to play for the St. Louis Rams. He was number 39 in the draft pick in draft round 2.	 Akeem Ayers kien jilgħab ma’ St. Louis Rams. Huwa kien in-numru 39 fid-draft pick fid-draft round 2.
American Football team, St. Louis Rams, are based in the city of St. Louis. It is the former team of Akeem Ayersm, whose debut team, was the Tennessee Titans.	 It-tim tal-Futbol Amerikan, St. Louis Rams, huwa bbażat fil-belt ta’ St. Louis. Dan huwa l-eks tim ta’ Akeem Ayersm, li t-tim tad-debutt tiegħu, kien it-Tennessee Titans.
Akeem Dent, who made his debut with the Atlanta Falcons, was born in Atlanta, Georgia on 27 September 1987.	 Akeem Dent, li ddebutta mal-Atlanta Falcons, twieled f’Atlanta, Georgia fis-27 ta’ Settembru 1987.
Jamaica, whose queen is Elizabeth II, is led by Patrick Allen and is the birth place of Akeem Priestley.	 Il-Ġamajka, li r-reġina tagħha hija Elizabeth II, hija mmexxija minn Patrick Allen u hija l-post fejn twieled Akeem Priestley.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Shorta SC and for Al-Khor Sports Club located in Al-Khor.	 Alaa Abdul Zahra jilgħab ma' Al Shorta SC u ma' Al-Khor Sports Club li jinstab f'Al-Khor.
Alaa Abdul-Zahra's club is Shabab Al-Ordon Club and he plays for Al Kharaitiyat SC at their home ground Al Khor.	 Il-klabb ta' Alaa Abdul-Zahra huwa Shabab Al-Ordon Club u huwa jilgħab ma' Al Kharaitiyat SC fil-grawnd domestiku tagħhom ta' Al Khor.
Footballer, Alan Martin was born on January 1st 1989 and he is a footballer for the Crewe Alexandra FC and for the Aldershot Town F.C.	 Il-futboler, Alan Martin twieled fl-1 ta' Jannar 1989 u huwa futboler għall-Crewe Alexandra FC u għall-Aldershot Town F.C.
Alan Martin, born on the 1st January 1989, played for Crewe Alexandra FC. and Hamilton Academical FC.	 Alan Martin, imwieled fl-1 ta' Jannar 1989, kien jilgħab ma' Crewe Alexandra FC. u Hamilton Academical FC.
Aleksander Barkov Jr was born in Tampere, Finland on 2 September 1995.	 Aleksander Barkov Jr twieled f'Tampere, il-Finlandja fit-2 ta' Settembru 1995.
Aleksander Barkov Jr was born on 2 September 1995 and has played for the Florida Panthers.	 Aleksander Barkov Jr twieled fit-2 ta' Settembru 1995 u lagħab għall-Florida Panthers.
Aleksander Barkov Jr was born in Tampere, Finland on 1995-09-02 and he plays for the Florida Panthers.	 Aleksander Barkov Jr twieled f'Tampere, il-Finlandja fl-1995-09-02 u jilgħab mal-Florida Panthers.
Aleksandr Prudnikov was born on 24th February 1989 and he plays for FC Kuban Krasnodar as well as for FC Dynamo Moscow.	 Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta' Frar 1989 u jilgħab ma' FC Kuban Krasnodar kif ukoll ma' FC Dynamo Moscow.
Aleksandr Prudnikov was born on 24 February 1989 and his club is the FC Spartak Moscow, but he also plays for FC Kuban Krasnodar.	 Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta' Frar 1989 u l-klabb tiegħu huwa l-FC Spartak Moscow, iżda jilgħab ukoll ma' FC Kuban Krasnodar.
Aleksandre Guruli's club is Olympique Lyonnais, whose home ground is the Parc Olympique Lyonnais stadium. He also plays for AZAL PFK.	 Il-klabb ta' Aleksandre Guruli huwa Olympique Lyonnais, li l-grawnd domestiku tiegħu huwa l-istadju Parc Olympique Lyonnais. Huwa jilgħab ukoll ma' AZAL PFK.
Alessio Romagnoli plays for A.C. Milan, managed by Siniša Mihajlović and also played for UC Sampdoria.	 Alessio Romagnoli jilgħab ma' A.C. Milan, immexxi minn Siniša Mihajlović u lagħab ukoll ma' UC Sampdoria.
Alex Plante ws born in Manitoba in 1989 and has played for the club Anyang Halla.	 Alex Plante twieled fil-Manitoba fl-1989 u lagħab mal-klabb Anyang Halla.
The league Alex Tyus plays in is the Turkish Basketball Super League. His club is Maccabi Ashdod BC which is coached by, Zvi Sherf.	 Il-kampjonat li jilgħab fih Alex Tyus huwa l-Basketball Super League Tork. Il-klabb tiegħu huwa Maccabi Ashdod BC li huwa mmexxi minn, Zvi Sherf.
Alex Plante was born in Canada; where the national anthem is O Canada and the leader is, Elizabeth II.	 Alex Plante twieled il-Kanada; fejn l-innu nazzjonali huwa O Canada u l-mexxej hija, Elizabeth II.
Aleksandr Chumakov's club was FC Torpedo Moscow. The club, which is managed by Valery Petrakov, played the 2014–15 season in the Russian Premier League.	 Il-klabb ta' Aleksandr Chumakov kien FC Torpedo Moscow. Il-klabb, li huwa mmexxi minn Valery Petrakov, lagħab l-istaġun 2014–15 fil-Kampjonat Premier Russu.
Abner who is a player for the Coritiba Football Club also plays for Real Madrid Castilla which is managed by Luis Miguel Ramis.	 Abner li huwa plejer tal-Coritiba Football Club jilgħab ukoll ma’ Real Madrid Castilla li huwa mmexxi minn Luis Miguel Ramis.
Akeem Adams, who has represented Trinidad and Tobago at under 20 level, played for United Petrotrin FC, whose ground is Palo Seco.	 Akeem Adams, li rrappreżenta lit-Trinidad u Tobago fil-livell ta’ taħt l-20 sena, kien jilgħab ma’ United Petrotrin FC, li l-grawnd tiegħu huwa Palo Seco.
11 Diagonal Street is located in South Africa (Cyril Ramaphosa is one of the leaders), the capital of which is Cape Town.	 11 Diagonal Street tinstab fl-Afrika t'Isfel (Cyril Ramaphosa huwa wieħed mill-mexxejja), li l-kapitali tagħha hija Cape Town.
11 Diagonal Street is in South Africa where the leader is Jacob Zuma. An ethnic group found there are white South Africans.	 11 Diagonal Street tinstab fl-Afrika t'Isfel fejn il-mexxej huwa Jacob Zuma. Grupp etniku misjub hemm huma Afrikani t'Isfel bojod.
Frank G Jackson is the leader of Cleveland, United States where 200 Public Square is located.	 Frank G Jackson huwa l-mexxej ta’ Cleveland, l-Istati Uniti fejn tinstab 200 Public Square.
250 Delaware Avenue is located in Buffalo, Erie County, New York.	 250 Delaware Avenue tinstab f'Buffalo, il-Kontea Erie, New York.
300 North LaSalle is located in Chicago (the leader of which is Rahm Emanuel), United States.	 300 North LaSalle tinstab f'Chicago (li l-mexxej tagħha huwa Rahm Emanuel), l-Istati Uniti.
Located in Dublin, the 3Arena whose architect was HOK SVE) was completed in December 2008.	 F'Dublin, it-3Arena li l-perit tagħha kien HOK SVE) tlestiet f'Diċembru 2008.
Populous was the architect of 3Arena in Dublin which was completed in December 2008.	 Populous kien il-perit ta’ 3Arena f’Dublin li tlestiet f’Diċembru 2008.
The owner of 3Arena is Live Nation Entertainment which is located in Dublin, Ireland.	 Is-sid ta’ 3Arena huwa Live Nation Entertainment li jinstab f’Dublin, l-Irlanda.
Marriott International is the tenant of the AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Denmark, which was designed by the architects of the 3XN firm.	 Marriott International hija l-kerrej tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen, id-Danimarka, li ġiet iddisinjata mill-periti tad-ditta 3XN.
James Pain was the architect of Adare Manor which was completed in 1862 and is owned by J P McManus.	 James Pain kien il-perit ta’ Adare Manor li tlestiet fl-1862 u hija proprjetà ta’ J P McManus.
The Government of Addis Ababa is the current tenant of the Addis Ababa City Hall which is 42 metres high and has a floor area of 140000.0 (square metres).	 Il-Gvern ta’ Addis Ababa huwa l-kerrej attwali tas-Sala tal-Belt ta’ Addis Ababa li hija għolja 42 metru u għandha erja ta’ 140000.0 (metru kwadru).
The Adisham hall, which is located in Sri Lanka, was completed in 1931 and architectural style is Tudor Revival.	 Is-sala Adisham, li tinstab fis-Sri Lanka, tlestiet fl-1931 u l-istil arkitettoniku tagħha huwa Tudor Revival.
The Akita Museum of Art has a floor area of 3746.66 square metres over 3 floors and was inaugurated on 28 September 2013.	 Il-Mużew tal-Arti ta’ Akita għandu erja ta’ 3746.66 metru kwadru fuq 3 sulari u ġie inawgurat fit-28 ta’ Settembru 2013.
The Akita Museum of art is located in Akita, within the Akita Prefecture, Japan.	 Il-Mużew tal-arti ta' Akita jinstab f'Akita, fil-Prefettura ta' Akita, il-Ġappun.
The College of William and Mary is the owner of the Alan B. Miller Hall in Virginia. The building was begun on 30 March 2007.	 Il-Kulleġġ William and Mary huwa s-sid tas-Sala Alan B. Miller f’Virginia. Il-bini nbeda fit-30 ta’ Marzu 2007.
Robert Gates is the chancellor of The College of William and Mary which is owned by Alan B Miller Hall and is located in Virginia.	 Robert Gates huwa l-Kanċillier tal-Kulleġġ William and Mary li huwa proprjetà tas-Sala Alan B Miller u jinstab f’Virginia.
The Mason School of Business in the US are the current tenants of Alan B Miller Hall in Virginia.	 Il-Mason School of Business fl-Istati Uniti huma l-kerrejja attwali tas-Sala Alan B Miller f'Virginia.
Alan B. Miller Hall, the building of which began 30 March, 2007, is located in Williamsburg, Virginia and owned by the College of William and Mary.	 Is-Sala Alan B. Miller, li l-bini tagħha beda fit-30 ta' Marzu, 2007, tinstab f'Williamsburg, Virginia u hija proprjetà tal-Kulleġġ William and Mary.
The 476 bed Ampara Hospital is located in Ampara District, Sri Lanka.	 L-Isptar ta' Ampara li fih 476 sodda jinstab fid-Distrett ta' Ampara, is-Sri Lanka.
Ampara Hospital is in Eastern Province, Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe is a leader there.	 L-Isptar ta' Ampara jinstab fil-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe huwa mexxej hemmhekk.
The Asher and Mary Isabelle Richardson House located on US Route 83 and built in 1911 was added to the National Register of Historic Places, on 22nd November 1988.	 L-Asher and Mary Isabelle Richardson House li tinstab fuq ir-Rotta 83 tal-Istati Uniti u li nbniet fl-1911 ġiet miżjuda mar-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi, fit-22 ta’ Novembru 1988.
Asilomar Conference Grounds are located in Pacific Grove, California and was added to the National Register of Historic Places on February the 27nd 1987. Its reference number in the National Register of Historic Places is 87000823.	 L-Asilomar Conference Grounds jinstabu f'Pacific Grove, California u żdiedu mar-Reġistru Nazzjonali ta' Postijiet Storiċi fis-27 ta' Frar 1987. In-numru ta' referenza tagħhom fir-Reġistru Nazzjonali ta' Postijiet Storiċi huwa 87000823.
The Asser Levy Public Baths are located in Asser Levy Place, East 23rd Street and were added to the National Register of Historic Places on 1980-04-23, with the number 80002709.	 Il-Banjijiet Pubbliċi ta’ Asser Levy jinstabu f’Asser Levy Place, East 23rd Street u ġew miżjuda mar-Reġistru Nazzjonali ta’ Postijiet Storiċi fl-1980-04-23, bin-numru 80002709.
The Asser Levy Public Baths are located in New York City, U.S. Manhattan is a borough in New York City.	 Il-Banjijiet Pubbliċi ta' Asser Levy jinstabu fil-Belt ta' New York, l-Istati Uniti, Manhattan huwa distrett fil-Belt ta' New York.
T S Thakur and Sumitra Mahajan are leaders in India where Amdavad ni Gufa is located.	 TS Thakur u Sumitra Mahajan huma mexxejja fl-Indja fejn tinstab l-Amdavad ni Gufa.
The celestial body known as (410777) 2009 FD has an orbital period of 39447000, has a periapsis of 88234300000.0 and it was discovered by Spacewatch.	 Il-korp tas-smewwiet magħruf bħala (410777) 2009 FD għandu perjodu orbitali ta' 39447000, għandu periapsi ta' 88234300000.0 u ġie skopert minn Spacewatch.
(66063) 1998 RO1 has an apoapsis of 254989570.60815 km, a maximum temperature of 500 kelvins and a minimum temperature of -71 degrees celsius.	 (66063) 1998 RO1 għandu apoapsi ta' 254989570.60815 km, temperatura massima ta' 500 kelvin u temperatura minima ta' -71 grad celsius.
The celestial body known as (66391) 1999 KW4 has an apoapsis of 162164091.8388 km, an average speed of 37.16 kilometres per second, and a density of 2.0 grams per cubic centimetre.	 Il-korp tas-smewwiet magħruf bħala (66391) 1999 KW4 għandu apoapsi ta' 162164091.8388 km, veloċità medja ta' 37.16 kilometru kull sekonda, u densità ta' 2.0 grammi għal kull ċentimetru kubu.
The periapsis of the 1001 Gaussia (formally known as 1923 OAA907 XC) is 419113394.55312 km and it has an epoch date of the 31st July 2016.	 Il-periapsis tal-1001 Gaussia (magħrufa formalment bħala 1923 OAA907 XC) huwa 419113394.55312 km u għandha data tal-epoka tal-31 ta' Lulju 2016.
The discoverer of 101 Helena is James Craig Watson who came from Canada. He died in Madison, Wisconsin.	 Dak li skopra l-101 Helena huwa James Craig Watson li ġie mill-Kanada. Huwa miet f’Madison, Wisconsin.
1036 Ganymed was discovered by Walter Baade, a German National who studied at the University of Gottingen.	 1036 Ganymed ġiet skoperta minn Walter Baade, ċittadin Ġermaniż li studja fl-Università ta' Gottingen.
The celestial body known as 103 Hera has an escape velocity of 0.0482 k.p.s., temperature of 170.0 kelvins and an apoapsis of 437170000.0 kilometres.	 Il-korp tas-smewwiet magħruf bħala 103 Hera għandu veloċità tal-ħrib ta' 0.0482 k.p.s., temperatura ta' 170.0 kelvin u apoapsi ta' 437170000.0 kilometru.
103 Hera has a mass of 7.9kg and an escape velocity of 0.0482 km per sec. It has an apoapsis of 437170000.0 (kilometres).	 103 Hera għandha massa ta’ 7.9kg u veloċità tal-ħrib ta’ 0.0482 km għal kull sekonda. Għandha apoapsi ta' 437170000.0 (kilometri).
107 Camilla which has a periapsis of 479343000.0 kilometres was discovered by E Wells and has an epoch date of 31st December 2006.	 107 Camilla li għandha periapsi ta’ 479343000.0 kilometri ġiet skoperta minn E Wells u għandha data tal-epoka tal-31 ta’ Diċembru 2006.
N.R Pogson was born in Nottingham and discovered the 107 Camilla which has an epoch date of 31 December 2006.	 N.R Pogson twieled f'Nottingham u skopra l-107 Camilla li għandha data tal-epoka tal-31 ta' Diċembru 2006.
The epoch date of 1097 Vicia is 2006.12.31. It has a periapsis of 279142000000.0 and an apoapsis of 511592000.0 kilometres.	 Id-data tal-epoka tal-1097 Vicia hija 2006.12.31. Għandha periapsi ta’ 279142000000.0 u apoapsi ta’ 511592000.0 kilometru.
The celestial body known as 1097 Vicia has a temperature of 171 kelvins, an escape velocity of 0.0112 kilometres per second and an apoapsis of 511592000.0 km.	 Il-korp tas-smewwiet magħruf bħala 1097 Vicia għandu temperatura ta' 171 kelvin, veloċità tal-ħrib ta' 0.0112 kilometri kull sekonda u apoapsi ta' 511592000.0 km.
The celestial body known as 1099 Figneria has a temperature of 156 kelvins, an apoapsis of 605718000.0 km and an escape velocity of 0.0155 km per sec.	 Il-korp tas-smewwiet magħruf bħala 1099 Figneria għandu temperatura ta' 156 kelvin, apoapsi ta' 605718000.0 km u veloċità tal-ħrib ta' 0.0155 km għal kull sekonda.
10 Hygiea; has a surface area of 837080.744 square kilometres, an apoapsis of 523951582.33968 kilometres, and a temperature of 164.0 kelvins.	 10 Hygiea; għandha erja tal-wiċċ ta' 837080.744 kilometru kwadru, apoapsi ta' 523951582.33968 kilometru, u temperatura ta' 164.0 kelvin.
The epoch of 1101 Clematis is on the 31st of July 2016. The orbital period for 1101 Clematis is 183309000.0 and it has an apoapsis of 520906000.0 Kilometers.	 L-epoka ta' 1101 Clematis hija fil-31 ta' Lulju 2016. Il-perjodu orbitali għal 1101 Clematis huwa 183309000.0 u għandu apoapsi ta' 520906000.0 Kilometru.
110 Lydia has a periapsis measurement of 377016000000.0, an orbital period of 142603000.0 and its epoch is 31st December 2006.	 110 Lydia għandha kejl tal-periapsi ta’ 377016000000.0, perjodu orbitali ta’ 142603000.0 u l-epoka tagħha hija l-31 ta’ Diċembru 2006.
Abilene, Texas is 524 above sea level, is 286.5 square kilometres large and has 429.9 people per square kilometre.	 Abilene, Texas tinstab 524 fuq il-livell tal-baħar, hija kbira 286.5 kilometru kwadru u għandha 429.9 persuni għal kull kilometru kwadru.
Abilene is located in Texas in the United States. Washington, D. C. is the country's capital.	 Abilene tinstab f'Texas fl-Istati Uniti. Washington, D. C. hija l-kapitali tal-pajjiż.
Albany is a city in Dougherty County, Georgia in the United States where African Americans are an ethnic group.	 Albany hija belt fil-Kontea Dougherty, Georgia fl-Istati Uniti fejn l-Amerikani Afrikani huma grupp etniku.
Albany is a city in Linn County and part of Benton County, Oregon in the U.S.	 Albany hija belt fil-Kontea Linn u parti mill-Kontea Benton, Oregon fl-Istati Uniti
The New Mexico House of Representatives, led by Don Tripp, is the leader of Albuquerque, New Mexico in the United States.	 Il-Kamra tar-Rappreżentanti ta’ New Mexico, immexxija minn Don Tripp, hija l-mexxej ta’ Albuquerque, New Mexico fl-Istati Uniti.
Albuquerque, New Mexico is in the United States and led by the Albuquerque City Council whose leader is Richard J.Berry.	 Albuquerque, New Mexico jinstab fl-Istati Uniti u huwa mmexxi mill-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque li l-mexxej tagħha huwa Richard J.Berry.
Alpharetta is part of the U.S. state, Georgia, where African Americans are one of the country's ethnic group.	 Alpharetta hija parti mill-istat tal-Istati Uniti, Georgia, fejn l-Amerikani Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
Amarillo is part of Potter County and Randall County in Texas in the U.S.	 Amarillo hija parti mill-Kontea Potter u l-Kontea Randall f'Texas fl-Istati Uniti.
Native Americans are an ethnic group in the United States, where you will find Amarillo, which is part of Potter County in Texas.	 L-Amerikani Nattivi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn tinstab Amarillo, li hija parti mill-Kontea Potter f’Texas.
The Native Americans are an ethnic group in the United States where Amarillo is located in Randall County, Texas.	 L-Amerikani Nattivi huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn Amarillo tinstab fil-Kontea Randall, Texas.
Orange County in California is part of the Greater Los Angeles area, where Anaheim is located in the United States.	 Il-Kontea Orange f'Kalifornja hija parti miż-żona ta' Greater Los Angeles, fejn Anaheim tinstab fl-Istati Uniti.
Anaheim is a Californian city in Orange County. It is led by the United States House of Representatives.	 Anaheim hija belt Kalifornjana fil-Kontea Orange. Hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Angola is part of Steuben County, Indiana in the United States, the country where Native Americans are an ethnic group.	 L-Angola hija parti mill-Kontea Steuben, Indiana fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn l-Amerikani Nattivi huma grupp etniku.
Atlanta has a population density of 1299 inhabitants per square kilometre, area codes of 404, 678 and 470, and a total area of 347.1.	 Atlanta għandha densità ta' popolazzjoni ta' 1299 abitant għal kull kilometru kwadru, kodiċi taż-żona 404, 678 u 470, u erja totali ta' 347.1.
The United States, which includes the African Americans among its ethnic groups, is the location of Atlanta, Georgia.	 L-Istati Uniti, li jinkludu l-Amerikani Afrikani fost il-gruppi etniċi tagħhom, huma l-post fejn tinstab Atlanta, Georgia.
Most of Atlanta is part of DeKalb County in Georgia, United States.	 Il-biċċa l-kbira ta' Atlanta hija parti mill-Kontea DeKalb f'Georgia, l-Istati Uniti.
Auburn is part of Lee County, Alabama in the United States.	 Auburn hija parti mill-Kontea Lee, Alabama fl-Istati Uniti.
Auburn is part of Washington state, United States; the capital of Washington is Olympia.	 Auburn hija parti mill-istat ta’ Washington, l-Istati Uniti; il-kapitali ta’ Washington hija Olympia.
The country of Austin, Texas, is United States and its inhabitants are called Americans and African Americans are an ethnic group within the country.	 Il-pajjiż ta' Austin, Texas, huwa l-Istati Uniti u l-abitanti tiegħu jissejħu Amerikani u l-Amerikani Afrikani huma grupp etniku fil-pajjiż.
Anderson is part of Madison County, Indiana in the U.S.	 Anderson huwa parti mill-Kontea Madison, Indiana fl-Istati Uniti.
Alexandria, Indiana is part of Madison County Indiana in the United States. The largest city in Madison County is Anderson.	 Alexandria, Indiana hija parti mill-Kontea Madison Indiana fl-Istati Uniti. L-akbar belt fil-Kontea Madison hija Anderson.
The United States is the location of Abilene, part of Jones County, Texas, and has the capital of Washington DC.	 L-Istati Uniti huwa l-post fejn jinstab Abilene, parti mill-Kontea Jones, Texas, u għandhom l-kapitali Washington DC.
Abilene is located in Taylor County, Texas, United States whose capital city is Washington D.C.	 Abilene jinstab fil-Kontea Taylor, Texas, l-Istati Uniti li l-belt kapitali tagħha hija Washington D.C.
Albany is part of Oregon in the United States, where the capital is Washington DC.	 Albany hija parti minn Oregon fl-Istati Uniti, fejn il-kapitali hija Washington DC.
Auburn is part of King County, Washington in the United States, the capital of which is Washington DC.	 Auburn hija parti mill-Kontea King, Washington fl-Istati Uniti, li l-kapitali tagħha hija Washington DC.
Albuquerque, New Mexico is in the United States, where English is the official language and Africann Americans are one of the country's ethnic group.	 Albuquerque, New Mexico tinstab fl-Istati Uniti, fejn l-Ingliż huwa l-lingwa uffiċjali u l-Amerikani Afrikani huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż.
The Asian Americans are an ethnic group in the United States, where English is spoken and Albany, Oregon is located.	 L-Amerikani Asjatiċi huma grupp etniku fl-Istati Uniti, fejn huwa mitkellem l-Ingliż u tinstab Albany, Oregon.
Native Americans are one of the ethnic groups in the United states of America, where Barack Obama is leader and where Albuquerque in New Mexico is located.	 L-Amerikani Nattivi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti tal-Amerika, fejn Barack Obama huwa mexxej u fejn jinstab Albuquerque fi New Mexico.
Angola, Indiana is located in the United States where the English language is spoken and the Asian Americans are an ethnic group.	 Angola, Indiana tinstab fl-Istati Uniti fejn hija mitkellma l-lingwa Ingliża u l-Amerikani Asjatiċi huma grupp etniku.
Anaheim in California is led by the US based United States House of Representatives which is part of the United States Congress.	 Anaheim f'Kalifornja hija mmexxija mill-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti bbażata fl-Istati Uniti li hija parti mill-Kungress tal-Istati Uniti.
The comic character Auron was created by Walt Simonson and the American, Karl Kesel.	 Il-karattru komiku Auron inħoloq minn Walt Simonson u l-Amerikan, Karl Kesel.
Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead, is a key person at the BBC which is located in London and broadcast Bananaman.	 Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead, huwa persuna ewlenija fil-BBC li jinstab f'Londra u jxandar Bananaman.
Bill Oddie starred in Bananaman which first aired on 3 October 1983 and was broadcast by STV.	 Bill Oddie ħadem f'Bananaman li xxandar għall-ewwel darba fit-3 ta' Ottubru 1983 u kien imxandar minn STV.
Baymax first appeared in Big Hero 6 and was created by Duncan Rouleau and Steven T. Seagle.	 Baymax deher għall-ewwel darba f'Big Hero 6 u nħoloq minn Duncan Rouleau u Steven T. Seagle.
The creator of Bibbo Bibbowski, who is often called Bibbo, are Jerry Ordway and Marv Wolfman.	 Il-kreaturi ta’ Bibbo Bibbowski, li spiss jissejjaħ Bibbo, huma Jerry Ordway u Marv Wolfman.
The comic character Blockbuster, also known as Roland Desmond, was created by Roger Stern and Tom Lyle.	 Il-karattru komiku Blockbuster, magħruf ukoll bħala Roland Desmond, inħoloq minn Roger Stern u Tom Lyle.
The comic character Bolt has the alternative name of Larry Bolatinsky and was created by Ernie Colon and Dan Mishkin.	 Il-karattru komiku Bolt għandu l-isem alternattiv ta' Larry Bolatinsky u nħoloq minn Ernie Colon u Dan Mishkin.
An alternative name for the comic character Bolt is Larry Bolatinsky and he was created by Paris Cullins and Dan Mishkin.	 Isem alternattiv għall-karattru komiku Bolt huwa Larry Bolatinsky u nħoloq minn Paris Cullins u Dan Mishkin.
AmeriGas, a United States company in the energy industry, has an operating income of $380,700,000.	 AmeriGas, kumpanija tal-Istati Uniti fl-industrija tal-enerġija, għandha dħul operattiv ta’ $380,700,000.
Chinabank was founded in Manila in the Philippines (under the Insular Government) and remains located there.	 Chinabank twaqqaf f'Manila fil-Filippini (taħt il-Gvern Insulari) u għadu jinstab hemmhekk.
GMA New Media is an entertainment industry media company offering services concerning the World Wide Web.	 GMA New Media hija kumpanija tal-midja tal-industrija tad-divertiment li toffri servizzi li jikkonċernaw il-World Wide Web.
GMA New Media, located in the Filipino city of Quezon, is in the mass media industry.	 GMA New Media, li tinstab fil-belt Filippina ta' Quezon, qiegħda fl-industrija tal-midja tal-massa.
Felipe Gozon is the key person of GMA New Media which is a subsidiary of GMA Network, a public company.	 Felipe Gozon huwa l-persuna ewlenija ta' GMA New Media li hija sussidjarja ta' GMA Network, kumpanija pubblika.
Hypermarcas was founded Jan. 1, 2001 as a type of S.A. corporation that has a current net income of 108,600,000.	 Hypermarcas twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2001 bħala tip ta’ korporazzjoni S.A. li għandha dħul nett kurrenti ta’ 108,600,000.
Hypermarcas's revenue is $1,800,000,000, has a net income of $108,600,000, and employs 10,252 people.	 Id-dħul ta' Hypermarcas huwa ta' $1,800,000,000, għandha dħul nett ta' $108,600,000, u timpjega 10,252 ruħ.
Hypermarcas, the parent group of Mantecorp, was founded on January 1, 2001 in São Paulo.	 Hypermarcas, il-grupp omm ta' Mantecorp, twaqqfet fl-1 ta' Jannar 2001 f'São Paulo.
Trane is a subsidiary company founded in La Crosse, Wisconsin State, a city that has a total area of 58.38.	 Trane hija kumpanija sussidjarja mwaqqfa f'La Crosse, Wisconsin State, belt li għandha erja totali ta' 58.38.
The company Trane was founded in La Crosse, Wisconsin and is in Ireland in Europe.	 Il-kumpanija Trane twaqqfet f'La Crosse, Wisconsin u tinstab fl-Irlanda fl-Ewropa.
Trane has 29,000 employees, its net income is $556,300,000 and revenue is $10,264,000,000.	 Trane għandha 29,000 impjegat, id-dħul nett tagħha huwa ta' $556,300,000 u d-dħul huwa ta' $10,264,000,000.
From Spain, Ajoblanco (alternatively known as Ajo blanco) has bread as an ingredient.	 B'oriġini minn Spanja, l-Ajoblanco (alternattivament magħruf bħala Ajo blanco) fih il-ħobż bħala ingredjent.
Ajoblanco is from Andalusia, in Spain. Ajoblanco contains water.	 L-Ajoblanco ġej mill-Andalusija, fi Spanja. L-Ajoblanco fih l-ilma.
Arem arem originates from the country of Indonesia, where two of the leaders are, Joko Widodo and Jusuf Kalla.	 L-Arem arem joriġina mill-pajjiż tal-Indoneżja, fejn tnejn mill-mexxejja huma Joko Widodo u Jusuf Kalla.
Arem-arem is a food found nationwide in Indonesia, but is more specific to Java. Jusuf Kalla is the leader of Indonesia.	 Arem-arem huwa ikel li jinstab madwar il-pajjiż kollu fl-Indoneżja, iżda huwa aktar speċifiku għal Java. Jusuf Kalla huwa l-mexxej tal-Indoneżja.
The leader of Italy is Sergio Mattarella, it is also where Italian is spoken and the arrabbiata sauce is from.	 Il-mexxej tal-Italja huwa Sergio Mattarella, huwa wkoll il-post fejn huwa mitkellem it-Taljan u minn fejn ġejja z-zalza arrabbiata.
Arrabbiata sauce, a traditional dish from Rome in Italy, has chili pepper as one of its important ingredients.	 Iz-zalza Arrabbiata, platt tradizzjonali minn Ruma fl-Italja, fiha l-bżar aħmar jaħraq bħala wieħed mill-ingredjenti importanti tagħha.
Garlic is an ingredient in arrabbiata sauce which originates from the region of Rome, in Italy.	 It-tewm huwa ingredjent fiz-zalza arrabbiata li toriġina mir-reġjun ta’ Ruma, fl-Italja.
Arros negre contains Squid and comes from the Catalonia region of Spain.	 L-Arros negre fih il-klamari u ġej mir-reġjun tal-Katalunja fi Spanja.
Cuttlefish is an ingredient in Arròs negre which comes from the region of the Valencian Community, in Spain.	 Is-siċċ huwa ingredjent fl-Arròs negre li ġej mir-reġjun tal-Komunità Valensjana, fi Spanja.
The main ingredients of asam pedas, a food from the Sumatra and Malay Peninsula regions of Malaysia, consist of fish cooked in a sour and hot sauce.	 L-ingredjenti ewlenin tal-asam pedas, ikel mir-reġjuni ta' Sumatra u l-Peniżola Malaja tal-Malasja, jikkonsistu f'ħut imsajjar f'zalza qarsa u taħraq.
Ayam penyet is made from squeezed or squashed chicken served with sambal and is a popular dish in Java, Malaysia.	 L-Ayam penyet huwa magħmul mit-tiġieġ mgħaffeġ jew magħsur servut bis-sambal u huwa platt popolari f'Java, il-Malasja.
Bacon and sausage are the main ingredients in a Bacon Explosion, which comes from the United States.	 Il-bejken u z-zalzett huma l-ingredjenti ewlenin fil-Bacon Explosion, li ġej mill-Istati Uniti.
One of the ethnic groups in the United States are native Americans, the country is also the home of the dish bacon explosion and has Washington D.C. as its capital city.	 Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huwa l-Amerikani Nattivi, il-pajjiż huwa wkoll minn fejn oriġina l-platt bacon explosion u għandu lil Washington D.C. bħala l-belt kapitali tiegħu.
The United States is the country of Bacon Explosion. Barack Obama is the leader and Washington D.C. is the capital.	 L-Istati Uniti huwa l-pajjiż tal-Bacon Explosion. Barack Obama huwa l-mexxej u Washington D.C. hija l-kapitali.
The Bacon Explosion originated in the United States, where African Americans are an ethnic group and John Roberts is a leader.	 Il-Bacon Explosion oriġina fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Afrikani huma grupp etniku u John Roberts huwa mexxej.
Bacon sandwiches are variations of BLT and come from the U.K. Condiments are found in these sandwiches.	 Is-sandwiches tal-bacon huma varjazzjonijiet tal-BLT u ġejjin mir-Renju Unit. F'dawn is-sandwiches jinstabu l-kondimenti.
Meringue is an ingredient of a Baked Alaska, which is from the New York region and France.	 Il-meringue huwa ingredjent fil-Baked Alaska, li ġej mir-reġjun ta' New York u Franza.
Sponge cake is one of the ingredients in Baked Alaska, a dish from the New York region and found in the United States.	 Sponge cake huwa wieħed mill-ingredjenti tal-Baked Alaska, platt mir-reġjun ta' New York u li jinstab fl-Istati Uniti.
Christmas pudding is an ingredient in the dessert Baked Alaska. Cookie is also a dessert.	 Il-pudina tal-Milied hija ingredjent fid-deżerta Baked Alaska. Il-gallettina (cookie) hija wkoll deżerta.
Sandesh (confectionery) is a dish that can be served as a dessert. Another dish that is a dessert is Baked Alaska which has Christmas pudding as an ingredient.	 Sandesh (ħelu) huwa platt li jista' jiġi servut bħala deżerta. Platt ieħor li huwa deżerta huwa l-Baked Alaska li fih il-pudina tal-Milied bħala ingredjent.
Part of Colombian cuisine, Bandeja paisa (which has kidney beans as one of the ingredients), comes from Antioquia Department area.	 Parti mill-kċina Kolombjana, il-Bandeja paisa (li fih il-fażola bħala wieħed mill-ingredjenti), ġej miż-żona tad-Dipartiment ta' Antioquia.
Barny Cakes come from France where Gerard Larcher and Claude Bartolone are leaders.	 Il-Barny Cakes ġejjin minn Franza fejn Gerard Larcher u Claude Bartolone huma mexxejja.
Barny cakes can be made with apple and have 18 grams of carbs and 1.8 g of protein.	 Il-Barny cakes jistgħu jsiru bit-tuffieħ u għandhom 18-il gramma ta' karboidrati u 1.8 g ta' proteina.
Beef kway teow is a dish from the country of Singapore, where the leader is Halimah Yacob and the currency is the Singapore dollar.	 Iċ-ċanga kway teow huwa platt mill-pajjiż ta' Singapore, fejn il-mexxej huwa Halimah Yacob u l-munita hija d-dollaru ta' Singapor.
A dish commonly found in Singapore and Indonesia is beef kway teow which has oyster sauce as a main ingredient.	 Platt li jinstab ħafna f'Singapor u fl-Indoneżja huwa ċ-ċanga kway teow li fih iz-zalza tal-gajdra bħala ingredjent ewlieni.
A popular food in Indonesia, Beef kway teow originates from Singapore. The country where Tony Tan is the leader.	 Ikel popolari fl-Indoneżja, iċ-Ċanga kway teow joriġina minn Singapor. Il-pajjiż fejn Tony Tan huwa l-mexxej.
Bhajji originates from India, its main ingredients are gram flour and vegetables.	 Il-Bhajji joriġina mill-Indja, l-ingredjenti ewlenin tiegħu huma d-dqiq tal-gramma u l-ħaxix.
Bhajji originates from India, country of Indians where the leader is T. S. Thakur.	 Il-Bhajji joriġina mill-Indja, il-pajjiż tal-Indjani fejn il-mexxej huwa T. S. Thakur.
Bhajji comes from the country of India, where two of the leaders are, T. S. Thakur and Narendra Modi.	 Il-Bhajji ġej mill-pajjiż tal-Indja, fejn tnejn mill-mexxejja huma T. S. Thakur u Narendra Modi.
Bhajji originates from the Karnataka region and the main ingredients are vegetables and gram flour.	 Il-Bhajji joriġina mir-reġjun ta' Karnataka u l-ingredjenti ewlenin huma l-ħaxix u d-dqiq tal-gramma.
The binignit dish can be found in the Philippines. Two of the main ingredients in it are banana and sweet potato.	 Il-platt Binignit jista' jinstab fil-Filippini. Tnejn mill-ingredjenti ewlenin fih huma l-banana u l-patata ħelwa.
Bionico is a dessert containing sour cream from Mexico.	 Il-Bionico hija deżerta li fiha l-krema qarsa u ġejja mill-Messiku.
Containing raisins, Bionico is found in the region of Jalisco, in Mexico.	 Biż-żbib bħala ingredjent, il-Bionico tinstab fir-reġjun ta' Jalisco, fil-Messiku.
One ingredient in Bakso is celery, which is a member of the genus Apium in the family Apiaceae.	 Wieħed mill-ingredjenti fil-Bakso huwa l-karfus, li huwa membru tal-ġeneru Apium fil-familja Apiaceae.
Bionico is a dessert that requires granola as one of its ingredients; it can be eaten as an alternative to cake.	 Il-Bionico hija deżerta li teħtieġ il-granola bħala wieħed mill-ingredjenti tagħha; tista' tittiekel bħala alternattiva għall-kejk.
Bakso is a dish from the country of Indonesia, where the capital is Jakarta and one of the leaders is Jusuf Kalla.	 Il-Bakso huwa platt mill-pajjiż tal-Indoneżja, fejn il-kapitali hija Jakarta u wieħed mill-mexxejja huwa Jusuf Kalla.
From the Singapore region, Ayam penyet, is a food found in Java where an ethnic group is the Baduy.	 Mir-reġjun ta' Singapor, l-Ayam penyet, huwa ikel li jinstab f'Java fejn wieħed mill-fruppi etniċi huwa l-Baduy.
Ayam penyet originates from Java where the Banyumasan are an ethnic group. It can be found nationwide and also in Singapore and Malaysia.	 L-Ayam penyet joriġina minn Java fejn il-Banyumasan huma grupp etniku. Jista' jinstab mal-pajjiż kollu kif ukoll f'Singapor u l-Malasja.
The leader of Spain is Felipe VI and it is also where Spanish is spoken and the dish arros negre is from.	 Il-mexxej ta' Spanja huwa Felipe VI u Spanja hija wkoll il-post fejn huwa mitkellem l-Ispanjol u li minnu ġej il-platt arros negre.
The 1955 Dodge, also called the Dodge Coronet, has a hardtop and a V8 engine.	 Id-Dodge tal-1955, imsejħa wkoll Dodge Coronet, għandha hardtop u magna V8.
The 1955 Dodge, with an alternative name of Dodge coronet, has a V8 engine and 3-speed automatic transmission.	 Id-Dodge tal-1955, bl-isem alternattiv Dodge coronet, għandha magna V8 u trażmissjoni awtomatika 3-speed.
Ordered on January 22nd, 2004, the A-Rosa Luna, is classed as a Cruise ship and has a length of 125.8 metres.	 Ordnat fit-22 ta’ Jannar, 2004, l-A-Rosa Luna, huwa kklassifikat bħala vapur tal-kruċieri u għandu tul ta’ 125.8 metru.
The operator of AIDAstella is German-based AIDA Cruises. The AIDAstella is owned by Costa Crociere.	 L-operatur tal-AIDAstella huwa AIDA Cruises, ibbażat fil-Ġermanja. L-AIDAstella hija proprjetà ta' Costa Crociere.
The ALCO RS-3 was built by the Montreal Locomotive Works, has 12 cylinders and is 17068.8 mms long.	 L-ALCO RS-3 inbniet minn Montreal Locomotive Works, għandha 12-il ċilindru u hija twila 17068.8 millimetru.
Originating in the United States and by Americans, some of African decent is the ALV X-1.	 Bl-oriġini tagħha fl-Istati Uniti u mill-Amerikani, xi wħud minnhom ta' dixxendenza Afrikana, nsibu l-ALV X-1.
The AMC Matador was assembled in Kenosha, Wisconsin, is available in a 1974 model, and is a relative means of transportation to the AMC Ambassador.	 L-AMC Matador ġiet mibnija f'Kenosha, Wisconsin, hija disponibbli f'mudell tal-1974, u hija mezz relattiv ta' trasport għall-AMC Ambassador.
The AMC Matador, including the 1971 model, and the Ambassador are related. The assembly line is in Port Melbourne, Victoria.	 L-AMC Matador, inkluż il-mudell tal-1971, u l-Ambassador huma relatati. Il-linja tal-assemblaġġ tinstab f'Port Melbourne, Victoria.
Gruppo Bertone, of Turin Italy, designed the Abarth 1000 GT Coupe.	 Il-Grupp Bertone, ta’ Turin l-Italja, iddisinja l-Abarth 1000 GT Coupe.
Finland is home to the Finns and the icebreaker Aleksey Chirikov, built at the Arctech Helsinki Shipyard.	 Il-Finlandja hija d-dar tal-Finlandiżi u l-vapur li jkisser is-silġ Aleksey Chirikov, mibni fit-Tarzna Arctech Helsinki.
The Alfa Romeo 164, which was assembled in Italy, and the Lancia Thema are related types of transportation. The capital of Italy is Rome.	 L-Alfa Romeo 164, li ġiet mibnija fl-Italja, u l-Lancia Thema huma tipi ta’ trasport relatati. Il-kapitali tal-Italja hija Ruma.
The Alfa Romeo 164 was assembled in Arese and is a similar means of transport to the Fiat Croma and also related to the Lancia Thema.	 L-Alfa Romeo 164 ġiet mibnija f’Arese u hija mezz ta’ trasport simili għall-Fiat Croma u relatat ukoll mal-Lancia Thema.
The Alhambra, which was wrecked, had an 8.3 m ship beam and was 63800.0 mms in length.	 L-Alhambra, li kienet inkaljat, kien vapur b'wisa' ta’ 8.3 m u kellha tul ta’ 63800.0 mms.
The Alvis Car and Engineering Company, founded in Coventry and succeeded by the Rover Company, manufactured the Alvis Speed 25.	 L-Alvis Car and Engineering Company, imwaqqfa f'Coventry u segwita mir-Rover Company, immanifatturat l-Alvis Speed 25.
Eagle is the successor of American Motors who manufactured the AMC Matador and had Roy D Chapin Jr among their key personnel.	 L-Eagle hija s-suċċessur ta' American Motors li mmanifatturaw l-AMC Matador u kellhom lil Roy D Chapin Jr fost il-persunal ewlieni tagħhom.
The Antares rocket, is manufactured by the Yuzhnoye Design Office, its maiden flight was on April 21st, 2013, launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0.	 Ir-rokit Antares, huwa manifatturat mill-Uffiċċju tad-Disinn Yuzhnoye, l-ewwel titjira tiegħu kienet fil-21 ta' April, 2013, fejn ġie sparat mil-Launch Pad 0 tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantic.
The ARA Veinticinco De mayo (V-2) comes from the country of Argentina which is led by Mauricio Macri and has the capital city of Buenos Aires.	 L-ARA Veinticinco De mayo (V-2) ġejja mill-pajjiż tal-Arġentina li huwa mmexxi minn Mauricio Macri u għandu l-belt kapitali ta’ Buenos Aires.
The Aston Martin V8, related to the Aston Martin RHAM/1, is assembled in Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, United Kingdom and has a 5.3 litre engine.	 L-Aston Martin V8, relatata mal-Aston Martin RHAM/1, hija mibnija fi Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit u għandha magna ta’ 5.3 litri.
The Aston Martin V8 is similar to the DBS and has a 5.3 litre engine. It is made in Newport Pagnell, Buckinghamshire, England, UK.	 L-Aston Martin V8 hija simili għad-DBS u għandha magna ta’ 5.3 litri. Hija magħmula fi Newport Pagnell, Buckinghamshire, l-Ingilterra, ir-Renju Unit.
The Aston Martin Virage is made by the company Aston Martin, and it was preceded by the Aston Martin V8, which is a related means of transportation to the Aston Martin RHAM/1.	 L-Aston Martin Virage hija magħmul mill-kumpanija Aston Martin, u kienet preċeduta mill-Aston Martin V8, li hija mezz ta' trasport relatat mal-Aston Martin RHAM/1.
The Atlas II comes from the US where Native Americans are an ethnic group and the leader is the President.	 L-Atlas II ġejja mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Nattivi huma grupp etniku u l-mexxej huwa l-President.
The Audi A1 is a hatchback assembled by Audi Brussels and has a 1.2 litre engine.	 L-Audi A1 hija hatchback mibnija minn Audi Brussels u għandha magna ta’ 1.2 litri.
The Audi A1 is manufactured by Audi. It is a similar means of transport as the Seat Ibiza and Volkswagen Polo since they are all cars.	 L-Audi A1 hija manifatturata mill-Audi. Hija mezz ta’ trasport simili għas-Seat Ibiza u l-Volkswagen Polo peress li huma kollha karozzi.
AIDAluna is powered by Caterpillar Inc. which was founded in California and is located in Peoria, Illinois.	 L-AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc. li twaqqfet f'Kalifornja u li tinstab f'Peoria, Illinois.
AIDAluna is powered by U.S. based Caterpillar Inc. Douglas R Oberhelman is a key person at Caterpillar Inc.	 L-AIDAluna hija mħaddma minn Caterpillar Inc. li hija bbażata fl-Istati Uniti. Douglas R Oberhelman huwa persuna ewlenija f'Caterpillar Inc.
The Ariane 5 was launched at ELA-3 which is located at the Guiana Space Centre whose headquarters are at Kourou in French Guiana.	 L-Ariane 5 ġie sparat mill-ELA-3 li jinstab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana, li l-kwartieri ġenerali tiegħu qegħdin f'Kourou fil-Gujana Franċiża.
Located in French Guiana, the Guiana Space Centre is the site of the ELA-3 which was where the Ariane 5 was launched.	 Fil-Gujana Franċiża, iċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana huwa s-sit tal-ELA-3 li kien fejn ġie sparat l-Ariane 5.
The ALV X-1 originated in the United States where the people are called Americans and include the ethnic group of White Americans.	 L-ALV X-1 oriġinat fl-Istati Uniti fejn in-nies jissejħu Amerikani u jinkludu l-grupp etniku tal-Amerikani Bojod.
Adams County, Pennsylvania is the location of the 11th Mississippi Infantry monument. Franklin County Pennsylvania is to the west and Frederick County to the south west.	 Il-Kontea Adams, Pennsylvania hija l-post fejn jinstab il-11-il monument tal-Infanterija ta' Mississippi. Il-Kontea Franklin Pennsylvania tinstab fil-Punent u l-Kontea Frederick fil-Lbiċ.
The Baku Turkish Martyrs' memorial which is dedicated to the soldiers of the Ottoman army who were killed in the Battle of Baku is located in Azerbaijan. At present Artur Rasizade is the leader of the country.	 Il-mafkar tal-Martri Torok ta' Baku li huwa ddedikat lis-suldati tal-armata Ottomana li nqatlu fil-Battalja ta' Baku jinstab fl-Ażerbajġan. Bħalissa Artur Rasizade huwa l-mexxej tal-pajjiż.
The Baku Turkish Martyrs Memorial in Azerbaijan was designed by Hüseyin Bütüner and Hilmi Güner and is dedicated to Ottoman Army soldiers killed in the Battle of Baku.	 Il-Makfar tal-Martri Torok ta’ Baku fl-Ażerbajġan kien iddisinjat minn Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner u huwa ddedikat lis-suldati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Battalja ta’ Baku.
Azerbaijan, where the leader is Artur Rasizade, is the location of the Baku Turkish Martyrs Memorial. The memorial was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner.	 L-Ażerbajġan, fejn il-mexxej huwa Artur Rasizade, huwa l-post tal-Mafkar tal-Martri Torok ta’ Baku. Il-mafkar ġie ddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner, and is located in Azerbaijan, where it is called Turk Sehitleri Aniti.	 Il-Mafkar tal-Martri Torok ta’ Baku kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner, u jinstab fl-Ażerbajġan, fejn jissejjaħ Turk Sehitleri Aniti.
Purple Heart recipient Aaron S. Daggett was born in Maine and, most notably, fought in the Battle of Fredericksburg.	 Ir-riċevitur tal-Purple Heart Aaron S. Daggett twieled f'Maine u, notevolment, iġġieled fil-Battalja ta' Fredericksburg.
Ab Klink was born in the Netherlands, belongs to the Christian Democratic Appeal party and graduated from Erasmus University in Rotterdam.	 Ab Klink twieled fin-Netherlands huwa parti mill-partit tal-Appell Demokratiku Kristjan u ggradwa mill-Università Erasmus f'Rotterdam.
Born in the Kingdom of Sarawak, Abdul Taib Mahmud, resides in Sarawak and is a member of Barisan Ra'ayat Jati Sarawak party.	 Imwieled fir-Renju ta' Sarawak, Abdul Taib Mahmud, jgħix f'Sarawak u huwa membru tal-partit Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Born in Miri, Malaysia, and living in, Sarawak, Abdul Taib Mahmud, is a member of Barisan Ra'ayat Jati Sarawak party.	 Imwieled f'Miri, il-Malasja, u residenti f'Sarawak, Abdul Taib Mahmud, huwa membru tal-partit Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Oladipo Diya was the predecessor of Mike Akhigbe, whose successor was Atiku Abubakar. Abdulsalami Abubakar was in office while Mike Akhigbe was the Vice President.	 Oladipo Diya kien il-predeċessur ta' Mike Akhigbe, li s-suċċessur tiegħu kien Atiku Abubakar. Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga filwaqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President.
Abdulsalami Abubakar served while Mike Akhigbe, who was preceded by Oladipo Diya, was Vice President. He was succeeded by Olusegun Obasanjo.	 Abdulsalami Abubakar serva waqt li Mike Akhigbe, li kien preċedut minn Oladipo Diya, kien Viċi President. Huwa kien segwit minn Olusegun Obasanjo.
Abdulsalami Abubakar, who served in the Nigerian Air Force, was succeeded by Olusegun Obasanjo, who was in office at the same time that Atiku Abubakar was Vice President.	 Abdulsalami Abubakar, li serva fil-Forza tal-Ajru Niġerjana, kien segwit minn Olusegun Obasanjo, li kien fil-kariga fl-istess żmien li Atiku Abubakar kien Viċi President.
Abel Caballero was born in Galicia, Spain and worked as Minister of Transport.	 Abel Caballero twieled f'Galicia, Spanja u ħadem bħala Ministru tat-Trasport.
Abel Caballero was born in Galicia, Spain. He was in office during Monarch, Juan Carlos I of Spain's reign. Francisco Franco was Carlos' predecessor.	 Abel Caballero twieled f'Galicia, Spanja. Kien fil-kariga fi żmien il-Monarka, Juan Carlos I ta’ Spanja. Francisco Franco kien il-predeċessur ta’ Carlos.
World War II had Chiang Kai-shek as a commander and United States Army soldier Abner W. Sibal.	 It-Tieni Gwerra Dinjija kellha lil Chiang Kai-shek bħala kmandant u s-suldat tal-Armata tal-Istati Uniti Abner W. Sibal.
Abraham A. Ribicoff once worked for the United States Secretary of Health, Education, and Welfare office and was married to Chicago-born Casey Ribicoff.	 Abraham A. Ribicoff darba kienn jaħdem għall-uffiċċju tas-Segretarju tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Benesseri tal-Istati Uniti u kien miżżewweġ lil Casey Ribicoff imwielda f'Chicago.
Adam Holloway, a member of the UK Conservative Party, was born in Kent and graduated from Magdalene College, Cambridge.	 Adam Holloway, membru tal-Partit Konservattiv tar-Renju Unit, twieled f'Kent u ggradwa mill-Magdalene College, Cambridge.
Adam Koc fought in battles in the Polish-Soviet War and was awarded the Order of Polonia Restituta and the Cross of Valour for Poland.	 Adam Koc iġġieled fil-battalji fil-Gwerra Pollakka-Sovjetika u ngħata l-Order of Polonia Restituta u l-Cross of Valour għall-Polonja.
Adam Koc, who was born in Congress in Poland, fought in the Polish-Soviet War in which Leon Trotsky was a commander.	 Adam Koc, li twieled fil-Kungress tal-Polonja, iġġieled fil-Gwerra Pollakka-Sovjetika li fiha kien kmandant Leon Trotsky.
Adonis Georgiadis was born in Athens (Greece), and worked as Minister for Health.	 Adonis Georgiadis twieled f'Ateni (il-Greċja), u ħadem bħala Ministru għas-Saħħa.
Born in West Germany, Agnes Kant worked at the Socialist Party in the Netherlands, and her alma mater is the Radboud University Nijmegen.	 Imwielda fil-Ġermanja tal-Punent, Agnes Kant ħadmet fil-Partit Soċjalista fin-Netherlands u l-alma mater tagħha hija l-Università Radboud ta' Nijmegen.
Agnes Kant; was born in Hessisch Oldendorf, worked at the House of Representatives in Netherlands, and her alma mater is the Radboud University Nijmegen.	 Agnes Kant; twieldet f'Hessisch Oldendorf, ħadmet fil-Kamra tad-Deputati fin-Netherlands u l-alma mater tagħha hija l-Università Radboud ta' Nijmegen.
Agnes Kant's nationality is the Netherlands. He worked at the House of Representatives there. Mark Rutte is a leader in the Netherlands.	 In-nazzjonalità ta' Agnes Kant hija Netherlandiża Hija ħadmet fil-Kamra tad-Deputati hemmhekk. Mark Rutte huwa mexxej fin-Netherlands.
Airey Neave, who was involved in the Battle of France, was awarded the Order of the British Empire and ended his career on 30th March 1979.	 Airey Neave, li kien involut fil-Battalja ta' Franza, ingħata l-Ordni tal-Imperu Brittaniku u temm il-karriera tiegħu fit-30 ta' Marzu 1979.
Airey Neave, who was involved in the Battle of France had a career between 4 March 1974 and 30 March 1979.	 Airey Neave, li kien involuta fil-Battalja ta’ Franza kellu karriera bejn l-4 ta’ Marzu 1974 u t-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave fought in World War II and was awarded the Military Cross before ending his career on 30 March 1979.	 Airey Neave iġġieled fit-Tieni Gwerra Dinjija u ngħata s-Salib Militari qabel temm il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Albert Jennings Fountain was born in Staten Island, United States, and died in New Mexico Territory.	 Albert Jennings Fountain twieled fi Staten Island, l-Istati Uniti, u miet fit-Territorju ta' New Mexico.
Alfons Gorbach was born in Imst in the County of Tyrol and died in Graz.	 Alfons Gorbach twieled f'Imst fil-Kontea ta' Tirol u miet fi Graz.
Imst, in the County of Tyrol, was the birthplace of Alfons Gorbach, who died in Graz.	 Imst, fil-Kontea ta' Tirol, kien il-post fejn twieled Alfons Gorbach, li miet fi Graz.
Allan Shivers, who worked as a member of the Texas State Senate from District 4 (Port Arthur), served in the Democratic Party in the US, where he was succeeded by Price Daniel.	 Allan Shivers, li ħadem bħala membru tas-Senat tal-Istat ta’ Texas mid-Distrett 4 (Port Arthur), serva fil-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti, fejn kien segwit minn Price Daniel.
Alvah Sabin, who was born on 23rd October 1793, in Georgia, Vermont, worked as the secretary of the State of Vermont.	 Alvah Sabin, li twieled fit-23 ta’ Ottubru 1793, f'Georgia, Vermont, ħadem bħala s-segretarju tal-Istat ta’ Vermont.
Born in Georgia, Vermont, Alvah Sabin, was a member of the Whig Party of the United States. Daniel Webster is the leader of the Whig Party in the United States.	 Imwieled f'Georgia, Vermont, Alvah Sabin, kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti. Daniel Webster huwa l-mexxej tal-Partit Whig fl-Istati Uniti.
Abraham Lincoln was a commander in the American Civil War. Alfred Moore Scales fought in the Battle of Fredericksburg during the American Civil War.	 Abraham Lincoln kien kmandant fil-Gwerra Ċivili Amerikana. Alfred Moore Scales iġġieled fil-Battalja ta' Fredericksburg matul il-Gwerra Ċivili Amerikana.
Alfons Gorbach was born in Austria-Hungary and died in Austria, the leader of which, is Doris Bures.	 Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija u miet fl-Awstrija, li l-mexxej tagħha, hija Doris Bures.
Alfons Gorbach was born in Imst and died in Austria, where Doris Bures is a leader.	 Alfons Gorbach twieled f'Imst u miet fl-Awstrija, fejn Doris Bures hija mexxejja.
Robert E Lee was a commander in the American Civil War when the Battle of Cold Harbor took place. Aaron S Daggett fought in this battle.	 Robert E Lee kien kmandant fil-Gwerra Ċivili Amerikana meta seħħet il-Battalja ta’ Cold Harbour. Aaron S Daggett iġġieled f'din il-battalja.
Adam Koc is from Poland, where Polish is spoken and where Kashubians are an ethnic group.	 Adam Koc huwa mill-Polonja, fejn huwa mitkellem il-Pollakk u fejn il-Kaxubiani huma grupp etniku.
A.C. Cesena, in the Serie B League, has 23900 members and is located is Cesena.	 A.C.Cesena, fil-Kampjonat Serie B, għandu 23900 membru u jinstab f’Cesena.
Massimo Drago played for the club SSD Potenza Calcio and his own club was Calcio Catania. He is currently managing AC Cesena.	 Massimo Drago kien jilgħab mal-klabb SSD Potenza Calcio u l-klabb tiegħu stess kien Calcio Catania. Bħalissa qed imexxi lil AC Cesena.
AC Lumezzane has 4150 members and is in the Lega Pro/A league where they played in the 2014 season.	 AC Lumezzane għandu 4150 membru u jinstab fil-kampjonat Lega Pro/A fejn lagħab fl-istaġun tal-2014.
A.D. Isidro Metapán are based at the Estadio Jorge Calero Suárez ground. Its full name is Isidro Metapan and it has 10000 members.	 A.D. Isidro Metapán huwa bbażat fil-grawnd Estadio Jorge Calero Suárez. L-isem sħiħ tiegħu huwa Isidro Metapan u għandu 10000 membru.
The A.E Dimitra Efxeinoupolis club is located in Greece, where there are leaders called Nikos Voutsis and Prokopis Pavlopoulos.	 Il-klabb A.E Dimitra Efxeinoupolis jinstab fil-Greċja, fejn hemm il-mexxejja bl-isem ta' Nikos Voutsis u Prokopis Pavlopoulos.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker who is with Drogheda United F.C and plays for Runcorn F.C. Halton.	 Il-maniġer ta' A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker li qiegħed ma' Drogheda United F.C u jilgħab ma' Runcorn F.C. Halton.
The manager of A.F.C. Blackpool is Stuart Parker who was at Drogheda United FC and once played for Stockport County FC.	 Il-maniġer ta' A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker li kien fid-Drogheda United FC u darba lagħab ma' Stockport County FC.
Stuart Parker is a member of the Irlam Town F.C. as well as the manager of A.F.C. Blackpool and has also represented the KV Mechelen club.	 Stuart Parker huwa membru tal-Irlam Town F.C. kif ukoll il-maniġer ta' A.F.C. Blackpool u rrappreżenta wkoll lill-klabb KV Mechelen.
AFC Fylde has the full name "Association Football Club Fylde," they have 3180 members and their ground is located in Warton, Fylde.	 AFC Fylde għandu l-isem sħiħ "Association Football Club Fylde," għandu 3180 membru u l-grawnd tiegħu jinstab f'Warton, Fylde.
Christian Panucci, who has been attached to the Genoa CFC and Real Madrid CF clubs, manages A.S. Livorno Calcio.	 Christian Panucci, li kien relatat mal-klabbs ta’ Genoa CFC u Real Madrid CF, imexxi l-A.S. Livorno Calcio.
The "Associazione Sportiva Roma S.p.A." is the non-abbreviated name of A.S. Roma which has 70634 members and a home ground in Rome, Italy.	 L-"Associazione Sportiva Roma S.p.A." huwa l-isem mhux imqassar ta’ A.S. Roma li għandu 70634 membru u grawnd domestiku f'Ruma, l-Italja.
AEK Athens F.C. ground is in Athens, they have 69618 members and they compete in the Superleague Greece.	 Il-grawnd ta' AEK Athens F.C. jinstab f’Ateni, għandhom 69618-il membru u jikkompetu fis-Superleague Greece.
AFC Ajax (amateurs) has 5000 members; they play in the Hoofdklasse league and competed in the 2014 season.	 AFC Ajax (dilettanti) għandu 5000 membru; jilagħbu fil-kampjonat Hoofdklasse u kkompetew fl-istaġun tal-2014.
AZAL PFK play their home matches at the AZAL Arena, and are in the Azerbaijan Premier League, whose championships name is the Qarabag FK.	 AZAL PFK jilagħbu l-logħob f'darhom fl-AZAL Arena, u qegħdin fil-Kampjonat Premier tal-Azerbajġan, bl-isem tal-kampjonat ta' Qarabag FK.
Alkmaar Zaanstreek is the full name of AZ Alkmaar who played in the 2014 season and has 17023 members.	 Alkmaar Zaanstreek huwa l-isem sħiħ ta' AZ Alkmaar li lagħab fl-istaġun tal-2014 u għandu 17023 membru.
John van den Brom manages the AZ Alkmaar and plays for Vitesse Arnhem and De Graafschap.	 John van den Brom imexxi l-AZ Alkmaar u jilgħab ma' Vitesse Arnhem u De Graafschap.
Agremiação Sportiva Arapiraquense play at their ground Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in the Campeonato Brasileiro Série C league. The champions of this league are Vila Nova Futebol Clube.	 Agremiação Sportiva Arapiraquense jilagħbu fil-grawnd tagħhom Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C. Iċ-champions ta’ dan il-kampjonat huma Vila Nova Futebol Clube.
Agremiação Sportiva Arapiraquense play in the Campeonato Brasileiro Série C league in Brazil. Vila Nova Futebol Clube are the champions of this league.	 Agremiação Sportiva Arapiraquense jilgħab fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil. Vila Nova Futebol Clube huma ċ-champions ta’ dan il-kampjonat.
St Vincent-St Mary High School is the ground of Akron Summit Assault who play in the Premier Development League, of which K-W United FC have been champions.	 St Vincent-St Mary High School huwa l-grawnd ta' Akron Summit Assault li jilagħbu fil-Kampjonat Premier Development, li K-W United FC kienu champions tiegħu.
K-W United FC were champions of the Premier Development League where Akron Summit Assault (which has 3000 members) also play.	 K-W United FC kienu champions tal-Kampjonat Premier Development fejn jilagħbu wkoll Akron Summit Assault (li għandhom 3000 membru).
The ground of A.S. Gubbio 1910 is located in Italy where Sergio Mattarella is a leader and where the Italian people live.	 Il-grawnd ta’ A.S. Gubbio 1910 jinstab fl-Italja fejn Sergio Mattarella huwa mexxej u fejn jgħix il-poplu Taljan.
The ground for AEK Athens FC is the Olympic Stadium (Athens) in Athens whose mayor is Giorgos Kaminis.	 Il-grawnd ta' AEK Athens FC huwa l-Istadium Olimpiku (Ateni) f'Ateni li s-sindku tagħha huwa Giorgos Kaminis.
The Accademia di Architettura di Mendrisio is in Switzerland. Its dean is Mario Botta and it has 600 students.	 L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinstab fl-Isvizzera. Id-dekan tagħha huwa Mario Botta u għandha 600 student.
The Acharya Institute of Technology is located in Bangalore, India and its motto is: "Nurturing Excellence".	 L-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya jinstab f'Bangalore, l-Indja u l-motto tiegħu huwa: "Nurturing Excellence".
B.M. Reddy is the president of the Acharya Institute of Technology, which is located in Bangalore, India.	 B.M. Reddy huwa l-president tal-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya, li jinstab f'Bangalore, l-Indja.
The Acharya Institute of Technology offers tennis and it was established in 2000. The tennis governing body is the International Tennis Federation.	 L-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya joffri t-tennis u ġie stabbilit fl-2000. Il-korp li jirregola t-tennis huwa l-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis.
AWH Engineering College is in India. Mumbai is the largest city in India. The river Ganges runs through India.	 AWH Engineering College jinstab fl-Indja. Mumbai hija l-akbar belt fl-Indja. Ix-xmara Ganges tgħaddi mill-Indja.
The leader of Romania is Prime Minister Klaus Iohannis. The 1 Decembrie 1918 University is in Romania.	 Il-mexxej tar-Rumanija huwa l-Prim Ministru Klaus Iohannis. L-Università 1 Decembrie 1918 tinstab fir-Rumanija.
1 Decembrie 1918 University is located in Romania. Its Latin name is "Universitas Apulensis". The patron saint of Romania is Andrew the Apostle.	 L-Università 1 Decembrie 1918 tinstab fir-Rumanija. L-isem Latin tagħha huwa "Universitas Apulensis". Il-qaddis patrun tar-Rumanija huwa l-appostlu Sant'Andrija.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University was established in 1928. It has 737 academic staff and 16,000 students.	 L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta' Aarhus twaqqfet fl-1928. Għandha 737 membru tal-persunal akkademiku u 16,000 student.
1634: The Bavarian Crisis can be located by its ISBN number "978-1-4165-4253-7". It is written by Virginia DeMarce and Eric Flint and was put in print.	 1634: The Bavarian Crisis jista' jinstab bin-numru ISBN "978-1-4165-4253-7". Inkiteb minn Virginia DeMarce u Eric Flint u ġie stampat.
Born in Burbank, California, Eric Flint wrote 1634: The Bavarian Crisis which was preceded by 1634: The Baltic War.	 Imwieled f'Burbank, California, Eric Flint kiteb 1634: The Bavarian Crisis li kien preċedut minn 1634: The Baltic War.
Eric Flint is the author of 1634: The Ram Rebellion which has 512 pages and is available as an E-Book.	 Eric Flint huwa l-awtur ta' 1634: The Ram Rebellion li għandu 512-il paġna u huwa disponibbli bħala ktieb elettroniku.
The hardcover book 1634: The Ram Rebellion was written by Eric Flint and has the ISBN number 1-4165-2060-0.	 Il-ktieb b'qoxra iebsa 1634: The Ram Rebellion inkiteb minn Eric Flint u għandu n-numru ISBN 1-4165-2060-0.
1634: The Ram Rebellion, written by Eric Flint, Virginia DeMarce, et al., is 512 pages long and can be found as an E book.	 1634: The Ram Rebellion, miktub minn Eric Flint, Virginia DeMarce, et al., huwa twil 512-il paġna u jista’ jinstab bħala ktieb elettroniku.
ACM Transactions on Information Systems, or ACM Trans. Inf. Syst., is part of the academic Discipline of Computer Science and has an ISSN number of 1046-8188.	 ACM Transactions on Information Systems, jew ACM Trans. Inf. Syst., huwa parti mid-Dixxiplina akkademika tax-Xjenza tal-Kompjuter u għandu numru ISSN ta' 1046-8188.
The ACM Transactions on Information Systems ISSN number is 1558-2868. It is part of the academic Discipline of Computer Science and abbreviated to ACM Trans. Inf. Syst.	 In-numru ISSN ta' ACM Transactions on Information Systems huwa 1558-2868. Huwa parti mid-Dixxiplina akkademika tax-Xjenza tal-Kompjuter u mqassar għal ACM Trans. Inf. Syst.
The AIDS journal was published by Lippincott Williams & Wilkins in the United Kingdom where Elizabeth II is the leader.	 Il-ġurnal tal-AIDS ġie ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins fir-Renju Unit fejn Elizabeth II hija l-mexxejja.
A.T. Charlie Johnson, who lives in the US, is the editor of AIP Advances which is published by the American Institute of Physics.	 A.T. Charlie Johnson, li jgħix fl-Istati Uniti, huwa l-editur ta' AIP Advances li huwa ppubblikat mill-Istitut Amerikan tal-Fiżika.
AIP Advances, or AIP Adv., has a CODEN of AAIDBI and is edited by A. T. Charlie Johnson.	 AIP Advances, jew AIP Adv., għandu CODEN ta' AAIDBI u huwa editjat minn A. T. Charlie Johnson.
A Glastonbury Romance, which can be found in hardcover, has the ISBN number 0-7156-3648-0 as well as the OCLC number 76798317.	 A Glastonbury Romance, li jista’ jinstab f’qoxra iebsa, għandu n-numru ISBN 0-7156-3648-0 kif ukoll in-numru OCLC 76798317.
A Long Long Way (followed by the book The Secret Scripture) is written in the English language, which is spoken in Great Britain.	 A Long Long Way (segwit mill-ktieb The Secret Scripture) huwa miktub bil-lingwa Ingliża, li hija mitkellma fil-Gran Brittanja.
A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in the United States, which counts African Americans among its ethnic groups.	 A Loyal Character Dancer ġie ppubblikata minn Soho Press fl-Istati Uniti, li jgħodd lill-Afrikani Amerikani fost il-gruppi etniċi tiegħu.
A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in the United States where Barack Obama is the leader.	 A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej.
A Severed Wasp can be found in print with the OCLC number 8805735 and the Library of Congress Classification of PS3523.E55 S4 1982.	 A Severed Wasp jista' jinstab stampat bin-numru OCLC 8805735 u l-Klassifikazzjoni tal-Librerija tal-Kungress ta' PS3523.E55 S4 1982.
A Severed Wasp has an ISBN number of "0-374-26131-8", 388 pages and can be found in print.	 A Severed Wasp għandu n-numru ISBN "0-374-26131-8", 388 paġna u jista' jinstab stampat.
Diane Duane wrote A Wizard of Mars which was published in hardback and has the OCLC number 318875313.	 Diane Duane kitbet A Wizard of Mars li ġie ppubblikat bħala ktieb b'qoxra iebsa u għandu n-numru OCLC 318875313.
Diane Duane wrote A Wizard of Mars which is published in hardcover and has the ISBN number 978-0-15-204770-2.	 Diane Duane kitbet A Wizard of Mars li huwa ppubblikat bħala ktieb b'qoxra iebsa u għandu n-numru ISBN 978-0-15-204770-2.
Above the Veil, from Australia, is the third book in a series after Aenir and Castle.	 Above the Veil, mill-Awstralja, huwa t-tielet ktieb f’sensiela wara Aenir and Castle.
Acta Mathematica Hungarica, or Acta Math. Hungar., has a LCCN number of 83646315 and a ISSN number of 1588-2632.	 Acta Mathematica Hungarica, jew Acta Math. Hungar., għandu n-numru LCCN 83646315 u n-numru ISSN 1588-2632.
The Acta Mathematica Hungarica ISSN number is "0236-5294" and the abbreviation is Acta Math. Hungar. It comes under the academic discipline of Math.	 In-numru ISSN ta' Acta Mathematica Hungarica huwa "0236-5294" u l-abbrevjazzjoni hija Acta Math. Hungar. jinstab taħt id-dixxiplina akkademika tal-Matematika.
Acta Palaeontologica Polonica has the ISSN number 1732-2421 and an LCCN number of 60040714. The abbreviated name is Acta Palaeontol. Pol.	 Acta Palaeontologica Polonica għandu n-numru ISSN 1732-2421 u n-numru LCCN 60040714. L-isem imqassar huwa Acta Palaeontol. Pol.
Addiction is the abbreviated version of the "Addiction Journal" which has the ISSN number 0965-2140.	 Addiction huwa l-verżjoni mqassra tal-"Addiction Journal" li għandu n-numru ISSN 0965-2140.
Aenir, written by Garth Nix, was produced in print and has the OCLC number 45644811.	 Aenir, miktub minn Garth Nix, ġie prodott f'forma stampata u għandu n-numru OCLC 45644811.
Aenir has the ISBN number of "0-439-17684-0", it was written by Garth Nix and was produced in print.	 Aenir għandu n-numru ISBN "0-439-17684-0", inkiteb minn Garth Nix u ġie prodott f'forma stampata
The American Journal of Mathematics, abbreviated to Am.J.Math, whose academic discipline is Mathematics has ISSN No. 1080-6377.	 The American Journal of Mathematics, imqassar għal Am.J.Math, li d-dixxiplina akkademika tiegħu hija l-Matematika għandu n-numru ISSN 1080-6377.
The American Journal of Mathematics was first published in 1878 and is also known by the abbreviated title of Am. J. Math. It has an ISSN number of 1080-6377.	 The American Journal of Mathematics ġie ppubblikat għall-ewwel darba fl-1878 u huwa magħruf ukoll bit-titlu mqassar ta’ Am. J. Math. Għandu n-numru ISSN 1080-6377.
Administrative Science Quarterly (Admin. Sci. Q.) is published by SAGE Publications which was founded by Sara Miller McCune.	 L-Administrative Science Quarterly (Admin. Sci. Q.) huwa ppubblikat minn SAGE Publications li twaqqfet minn Sara Miller McCune.
The AIDS (journal), is published by Lippincott Williams & Wilkins who are based in the United Kingdom which is where David Cameron is the leader.	 L-AIDS (ġurnal), huwa ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins li huma bbażati fir-Renju Unit fejn David Cameron huwa l-mexxej.
A Fortress of Grey Ice is from the United States where Barack Obama is the leader and the African Americans are one of the ethnic groups.	 A Fortress of Grey Ice ġej mill-Istati Uniti fejn Barack Obama huwa l-mexxej u l-Afrikani Amerikani huma wieħed mill-gruppi etniċi.
In the United States, English is the language, Asian Americans are an ethnic group and the book Alcatraz versus the Evil Librarians was written.	 Fl-Istati Uniti, il-lingwa hija l-Ingliż, l-Amerikani Asjatiċi huma grupp etniku u nkiteb il-ktieb Alcatraz versus the Evil Librarians.
With a runway length of 1,121 metres, Abilene regional airport serves Abilene, Texas, in the United States.	 B’tul tar-runway ta’ 1,121 metru, l-ajruport reġjonali ta’ Abilene jaqdi lil Abilene, Texas, fl-Istati Uniti.
Adolfo Suarez Madrid Barajas Airport is located in Alcobendas, Spain, and operated by the Madrid-based ENAIRE.	 L-Ajruport Adolfo Suarez Madrid Barajas jinstab f'Alcobendas, Spanja, u huwa mħaddem minn ENAIRE ibbażata f'Madrid.
Adolfo Suarez Madrid-Barajas airport is located at Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes and Alcobendas and is operated by ENAIRE. The runway name is 18R/36L and is 3,500 in length.	 L-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinstab f'Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas u huwa operat minn ENAIRE. L-isem tar-runway huwa 18R/36L u hija twila 3,500.
Agra airport is in Uttar Pradesh, which is part of Awadh and Bundelkhand, is located 167.94 metres above sea level.	 L-ajruport ta' Agra jinstab f'Uttar Pradesh, li huwa parti minn Awadh u Bundelkhand, jinstab 167.94 metru fuq il-livell tal-baħar.
Agra airport is located in Uttar Pradesh (led by Ram Naik) which is part of Awadh and Bundelkhand.	 L-ajruport ta' Agra jinstab f'Uttar Pradesh (immexxi minn Ram Naik) li huwa parti minn Awadh u Bundelkhand.
Al Asad airbase is operated bt the United States Air Force which carried out the 1986 United States bombing of Libya. Its aircraft fighter is General Dynamics F-16 Fighting Falcon and the Lockheed AC-130 can be found on USAF aircraft carriers.	 Il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad hija mħaddma mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li wettqet il-bumbardament tal-Istati Uniti tal-1986 fil-Libja. Il-fighter tagħha huwa General Dynamics F-16 Fighting Falcon u l-Lockheed AC-130 jista' jinstab fuq l-aircraft carriers tal-USAF.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force who participated in the battles during Operation Enduring Freedom. They deploy the Lockheed AC-130 on their aircraft carriers and also make use of the aircraft fighter General Dynamics F-16 Fighting Falcon.	 Il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li pparteċipat fil-battalji waqt l-Operazzjoni Enduring Freedom. Din tuża l-Lockheed AC-130 fuq l-aircraft carriers tagħha u tagħmel ukoll użu mill-fighter General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Al Asad Airbase is operated by the United States Air Force who deploy the Lockheed AC-130 as an attack aircraft and the McDonnell Douglas F-15 Eagle as a fighter aircraft. They also fought in the battles of Operation Enduring Freedom.	 Il-bażi tal-Ajru ta' Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li tuża l-Lockheed AC-130 bħala ajruplan tal-attakk u l-McDonnell Douglas F-15 Eagle bħala fighter. Iġġieldu wkoll fil-battalji tal-Operazzjoni Enduring Freedom.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force who took part in the noted battles at the invasion of Grenada. They deploy the Lockheed AC-130 attack aircraft and the General Dynamics F-16 Fighting Falcon as an aircraft fighter.	 Il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li ħadet sehem fil-battalji notevoli fl-invażjoni ta’ Grenada. Din tuża l-ajruplan tal-attakk Lockheed AC-130 u l-General Dynamics F-16 Fighting Falcon bħala fighter.
The Pakistan Civil Aviation Authority has headquarters at Jinnah International airport and governs the Allama Iqbal International Airport in Punjab, Pakistan which is led by the Provincial Assembly of the Punjab.	 L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan għandha kwartieri ġenerali fl-ajruport Internazzjonali ta' Jinah u tiggverna l-Ajruport Internazzjonali Allama Iqbal f'Punjab, il-Pakistan li huwa mmexxi mill-Assemblea Provinċjali ta' Punjab.
Alpena County Regional Airport serves Alpena, Michigan and is located at Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan. It has a runway length of 1533.0 and is 210 metres above sea level.	 L-Ajruport Reġjonali tal-Kontea Alpena jaqdi lil Alpena, Michigan u jinstab f'Maple Ridge Township, il-Kontea Alpena, Michigan. Għandu tul tar-runway ta' 1533.0 u jinstab 210 metri fuq il-livell tal-baħar.
The city of Amsterdam is served by Amsterdam Airport Schiphol which is -3.3528 metres above sea level. It has a runway length of 2014.0 meters and 06/24, Kaagbaan, is the runway name.	 Il-belt ta' Amsterdam hija moqdija mill-Ajruport ta' Amsterdam Schiphol li jinstab -3.3528 metri fuq il-livell tal-baħar. Għandu tul tar-runway ta' 2014.0-il metru u 06/24, Kaagbaan, huwa l-isem tar-runway.
Andrews County Airport, Texas is in the United States. The inhabitants of Texas, Texans, speak English.	 L-Ajruport ta' Andrews County, f'Texas jinstab fl-Istati Uniti. L-abitanti ta' Texas, it-Texans, jitkellmu bl-Ingliż.
Andrews County airport is in Texas, United States, where the people are known as Texans and Spanish is spoken.	 L-Ajruport tal-Kontea Andrews jinstab f’Texas, l-Istati Uniti, fejn in-nies huma magħrufa bħala Texans u huwa mitkellem l-Ispanjol.
Andrews County Airport is located in Texas in the United States. In Texas, the capital city is Austin and the largest city is Houston.	 L-Ajruport tal-Kontea Andrews jinstab f’Texas fl-Istati Uniti. F'Texas, il-belt kapitali hija Austin u l-akbar belt hija Houston.
At 159 meters above sea level, Angola International Airport is located at Ícolo e Bengo, part of Luanda Province, in Angola.	 159 metru fuq il-livell tal-baħar, l-Ajruport Internazzjonali tal-Angola jinstab f'Ícolo e Bengo, parti mill-Provinċja ta' Luanda, fl-Angola.
Antwerp International Airport is operated by the Flemish government, owned by the flemish region, has an elevation of 12.0 metres above sea level, and its runway length is 600.0.	 L-Ajruport Internazzjonali ta' Antwerp huwa mħaddem mill-gvern Fjamming, proprjetà tar-reġjun Fjamming, għandu elevazzjoni ta' 12.0-il metru fuq il-livell tal-baħar, u t-tul tar-runway tiegħu huwa ta' 600.0.
Appleton International Airport is located in Greenville, Wisconsin, which is part of Ellington. It serves Appleton, which is located in Little Chute, Wisconsin.	 L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinstab fi Greenville, Wisconsin, li huwa parti minn Ellington. Dan iservi lil Appleton, li jinstab f'Little Chute, Wisconsin.
Ardmore Airport (New Zealand) has a 3rd runway made of poaceae and is 34 metres above sea level. The runway name is 07/25 and has a length of 518.0.	 L-Ajruport ta’ Ardmore (New Zealand) għandu t-tielet runway magħmula mill-poaceae u jinstab 34 metru fuq il-livell tal-baħar. L-isem tar-runway huwa 07/25 u għandha tul ta’ 518.0.
Ardmore Airport in New Zealand is 34 meters above sea level and has a 3rd runway made of poaceae. The runway name is 03L/21R and is 1411.0 in length.	 L-Ajruport ta' Ardmore fi New Zealand jinstab 34 metru fuq il-livell tal-baħar u għandu t-tielet runway magħmula mill-poaceae. L-isem tar-runway huwa 03L/21R u hija twila 1411.0.
Ashgabat International Airport located in Ashgabat has a runway of length 2989.0 meters. The airport is operated by Turkmenistan Airlines and has an elevation of 211 metres above sea level.	 L-Ajruport Internazzjonali ta' Ashgabat li jinstab f'Ashgabat għandu runway twila 2989.0 metru. L-ajruport huwa operat minn Turkmenistan Airlines u għandu elevazzjoni ta' 211-il metru fuq il-livell tal-baħar.
The Port Authority of New York and New Jersey is the operating organisation of Atlantic City International airport which is 23 metres above sea level. The runway name is 4/22 and it has a length of 3048.0.	 L-Awtorità tal-Port ta' New York u New Jersey hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali ta' Atlantic City li jinstab 23 metru fuq il-livell tal-baħar. L-isem tar-runway huwa 4/22 u għandha tul ta' 3048.0.
Operated by ENAIRE (Madrid, Spain), the Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is in San Sebastián de los Reyes.	 Imħaddem minn ENAIRE (Madrid, Spanja), l-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinstab f'San Sebastián de los Reyes.
Egg Harbor Township is in New Jersey, in the United States and is where Atlantic City International Airport is located. This airport has a runway length of 3048.0.	 Egg Harbor Township jinstab fi New Jersey, fl-Istati Uniti u huwa fejn jinstab l-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City. Dan l-ajruport għandu tul tar-runway ta’ 3048.0.
Poaceae, of the class Monocotyledon and the order of commelinids belongs to the division of flowering plants and is used as the surface of the second runway of Ardmore airport, New Zealand.	 Il-Poaceae, tal-klassi Monocotyledon u l-ordni tal-comelinids jappartjeni għat-taqsima tal-pjanti li jagħmlu l-fjuri u huwa użat bħala l-wiċċ tat-tieni runway tal-ajruport ta' Ardmore, New Zealand.
Aaron Bertram performs ska punk music and is an artist with the band Kids Imagine Nation and also the Suburban Legends band where Brian Robertson is the trombonist.	 Aaron Bertram idoqq mużika ska punk u huwa artist mal-band Kids Imagine Nation kif ukoll il-band Suburban Legends fejn Brian Robertson huwa t-trombonist.
Psychedelia solo singer Aaron Deer is from Indianapolis, Indiana.	 Il-kantant solista ta’ Psychedelia Aaron Deer huwa minn Indianapolis, Indiana.
Electroacoustic musician Aaron Turner is in the Lotus Eaters and was with Old Man Gloom. He began his career in 1995.	 Il-mużiċist elettroakustiku Aaron Turner qiegħed fil-Lotus Eaters u kien ma’ Old Man Gloom. Beda l-karriera tiegħu fl-1995.
Aaron Turner played with the band Twilight and now in the Lotus Eaters. He started performing in 1995 in the post-metal genre.	 Aaron Turner kien idoqq mal-band Twilight u issa mal-Lotus Eaters. Huwa beda jdoqq fl-1995 fil-ġeneru post-metal.
Aaron Turner started performing post-metal music in 1995. He played with Twilight and Old Man Gloom bands.	 Aaron Turner beda jdoqq il-mużika post-metal fl-1995. Kien idoqq mal-bands Twilight u Old Man Gloom.
Aaron Turner played the electric guitar with Twilight. They play Black metal whose musical fusion is the Death metal.	 Aaron Turner kien idoqq il-kitarra elettrika ma' Twilight. Huma jdoqqu Black metal li l-fużjoni mużikali tiegħu hija d-Death metal.
Singer Aaron Turner is a Black Metal musician who performs for Mamiffer. Death Metal is a musical fusion of Black Metal.	 Il-kantant Aaron Turner huwa mużiċist tal-Black Metal li jdoqq għal Mamiffer. Id-Death Metal huwa fużjoni mużikali tal-Black Metal.
Ace Wilder was born July 23, 1982 in Stockholm and is a solo singer.	 Ace Wilder twieled fit-23 ta’ Lulju 1982 fi Stokkolma u huwa kantant solista.
Agustín Barboza, a Guarania music solo singer, was born in Asunción, Paraguay.	 Agustín Barboza, kantant solista tal-mużika Guarania, twieled f'Asunción, il-Paragwaj.
Al Anderson of the NRBQ band was born in Windsor, Connecticut and started his career in 1966.Previously he was a member of The Wildweeds.	 Al Anderson tal-band NRBQ twieled f'Windsor, Connecticut u beda l-karriera tiegħu fl-1966. Preċedentement kien membru ta' The Wildweeds.
Alan Frew is a performer of rock music, which originated from folk music. Bhangra is part of the fusion genre, partly coming from Rock music, along with the blues.	 Alan Frew huwa artist tal-mużika rock, li oriġinat mill-mużika folk. Bhangra huwa parti mill-ġeneru ta' fużjoni, li parzjalment ġej mill-mużika Rock, flimkien mal-blues.
Solo rhythm and blues singer Albennie Jones was born in the U.S.A. in 1914.	 Il-kantanta solista tar-rhythm and blues Albennie Jones twieldet fl-Istati Uniti fl-1914.
Albennie Jones is a solo singer who played rhythm and blues music. That music type originates from blues music. Disco music comes from rhythm and blues sounds.	 Albennie Jones hija kantanta solista li kienet iddoqq mużika rhythm and blues. Dik it-tip ta' mużika toriġina mill-mużika blues. Il-mużika disco ġejja minn ħsejjes tar-rhythm and blues.
Singer and pop musician Aleksandra Kovac was born 1972, in Belgrade.	 Il-kantanta u mużiċista tal-pop Aleksandra Kovac twieldet fl-1972, f'Belgrad.
Serbian pop singer Aleksandra Kovač was born in Serbia in 1972.	 Il-kantanta tal-pop Serba Aleksandra Kovač twieldet fis-Serbja fl-1972.
Rhythm and blues performer Aleksandra Kovac was born in 1972 in Belgrade and is a solo singer.	 L-artista tar-Rythm and Blues Aleksandra Kovac twieldet fl-1972 f'Belgrad u hija kantanta solista.
Alex Day, who is associated with performer Charlie McDonnell, plays with the band Chameleon Circuit. He became active in 2006 and his speciality is electronic music.	 Alex Day, li huwa assoċjat mal-artist Charlie McDonnell, iddoqq mal-band Chameleon Circuit. Sar attiv fl-2006 u l-ispeċjalità tiegħu hija l-mużika elettronika.
Alex Day is the solo singer that uses the genre of stylistic origins Synthpop that is a derivative of the house music that comes from pop.	 Alex Day huwa l-kantant solista li juża l-ġeneru ta’ oriġini stilistika Synthpop li huwa derivat tal-mużika house li ġejja mill-pop.
Folk musician Alison O'Donnell began in 1963 and is associated withHead South By Weaving and Mellow Candle.	 Il-mużiċista tal-folk Alison O'Donnell bdiet fl-1963 u hija assoċjata ma' Head South By Weaving u Mellow Candle.
Alison O'Donnell, who performs jazz, once was signed to Deram Records and another time to Fruits de Mer Records. London is the home to Deram Records.	 Alison O'Donnell, li tinterpreta l-jazz, darba kienet iffirmata ma' Deram Records u darba oħra ma' Fruits de Mer Records. Londra hija d-dar ta' Deram Records.
Rock musician Anders Osborne has worked with the band Galactic and also with the musical artists Tab Benoit and Billy Iuso.	 Il-mużiċist tar-rock Anders Osborne ħadem mal-band Galactic kif ukoll mal-artisti mużikali Tab Benoit u Billy Iuso.
Anders Osborne, whose genre is rock music, is associated with Voice of the Wetlands All-Stars. He is also associated with Tab Benoit and the musical artist Billy Iuso.	 Anders Osborne, li l-ġeneru tiegħu huwa l-mużika rock, huwa assoċjat ma’ Voice of the Wetlands All-Stars. Huwa assoċjat ukoll ma’ Tab Benoit u l-artist mużikali Billy Iuso.
The musicians Andrew Rayel is associated with both Bobina and Christian Burns. Andrew Rayel has performed the genre of Trance music which has its stylistic origins in pop music.	 Il-mużiċist Andrew Rayel huwa assoċjat kemm ma’ Bobina kif ukoll ma’ Christian Burns. Andrew Rayel idoqq il-ġeneru tal-mużika Trance li għandu l-oriġini stilistika tiegħu fil-mużika pop.
Andrew Rayel, who began his musical career in 2009, plays trance music. He has worked with Christian Burns and the musical artist Jonathan Mendelsohn.	 Andrew Rayel, li beda l-karriera mużikali tiegħu fl-2009, idoqq mużika trance. Ħadem ma’ Christian Burns u l-artist mużikali Jonathan Mendelsohn.
Andrew Rayel's musical genre is Trance which has its stylistic origins in pop music. He is associated with the musician Jwaydan Moyine, who, is associated with the musical artist John Digweed.	 Il-ġeneru mużikali ta’ Andrew Rayel huwa Trance li għandu l-oriġini stilistika tiegħu fil-mużika pop. Huwa assoċjat mal-mużiċist Jwaydan Moyine, li, huwa assoċjat mal-artist mużikali John Digweed.
Andrew White is a musician who plays for the band Kaiser Chiefs and is signed to the record label Polydor Records. He started his musical career in 2003 and is associated with the musical artist, Marry Banilow.	 Andrew White huwa mużiċist li jdoqq mal-band Kaiser Chiefs u ffirma kuntratt mad-dar tal-mużiks Polydor Records. Huwa beda l-karriera mużikali tiegħu fl-2003 u huwa assoċjat mal-artist mużikali, Marry Banilow.
Agustin Barboza died in Asuncion, part of Gran Asunción, in Paraguay, the country led by Juan Afara.	 Agustin Barboza miet f’Asuncion, parti minn Gran Asunción, fil-Paragwaj, il-pajjiż immexxi minn Juan Afara.
Andrew Rayel is associated with artists such as Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (house music), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin and Alexandra Badoi.	 Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ artisti bħal Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (mużika house), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Alfred Garth Jones was born in Manchester, Greater Manchester, England. The Labour Party is in the majority in Manchester.	 Alfred Garth Jones twieled f'Manchester, Greater Manchester, l-Ingilterra. Il-Partit Laburista huwa fil-maġġoranza f’Manchester.
Alfredo Zitarrosa died in Montevideo, a city located in Uruguay. The leader of Uruguay is Tabaré Vázquez and the people that live in the country are referred to as Uruguayans.	 Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo, belt li tinstab fl-Urugwaj. Il-mexxej tal-Urugwaj huwa Tabaré Vázquez u n-nies li jgħixu fil-pajjiż jissejħu Urugwajani.
Alan Bean (of the United States) was a crew member of NASA's Apollo 12 under the commander David Scott.	 Alan Bean (tal-Istati Uniti) kien membru tal-ekwipaġġ tal-Apollo 12 tan-NASA taħt il-kmandant David Scott.
Alan Shepard, who was born in New Hampshire on November 18th, 1923, graduated with an M.A. from NWC in 1957 and retired on August 1st, 1974.	 Alan Shepard, li twieled fi New Hampshire fit-18 ta’ Novembru, 1923, ggradwa b’M.A. minn NWC fl-1957 u rtira fl-1 ta’ Awwissu, 1974.
American test pilot Alan Shepard died in California and was born in New Hampshire.	 Il-pilota tat-test Amerikan Alan Shepard miet f’Kalifornja u twieled fi New Hampshire.
Alan Shepard was a test pilot born in New Hampshire who NASA picked as a member of Apollo 14.	 Alan Shepard kien pilota tat-test imwieled fi New Hampshire li n-NASA għażlet bħala membru ta’ Apollo 14.
The backup pilot to Apollo 12 was Alfred Worden and also part of Apollo 12 were Alan Bean and commander David Scott who were all chosen by NASA.	 Il-pilota ta’ riżerva tal-Apollo 12 kien Alfred Worden u kienu wkoll parti minn Apollo 12 Alan Bean u l-kmandant David Scott li kienu kollha magħżula min-NASA.
Buzz Aldrin is a national of the United States whose leader is Joe Biden. He was born in Glen Ridge, Essex County, New Jersey.	 Buzz Aldrin huwa ċittadin tal-Istati Uniti li l-mexxej tiegħu huwa Joe Biden. Huwa twieled fi Glen Ridge, il-Kontea Essex, New Jersey.
Elliot See, a graduate of University of Texas at Austin, was born in Dallas on July 23, 1927, and died in St. Louis.	 Elliot See, gradwa fl-Università ta’ Texas f’Austin, twieled f’Dallas fit-23 ta’ Lulju, 1927, u miet f’San Louis.
Elliot See attended the University of Texas in Austin. He became a test pilot. He died in St. Louis on 1966-02-28.	 Elliot See attenda l-Università ta’ Texas f’Austin. Sar pilota tat-test. Miet St Louis fl-1966-02-28.
Elliot See attended the University of Texas in Austin which is affiliated to the University of Texas system. He died in St Louis which is part of the Kingdom of France.	 Elliot See attenda l-Università ta’ Texas f’Austin li hija affiljata mas-sistema tal-Università ta’ Texas. Miet f’St Louis li huwa parti mir-Renju ta’ Franza.
Elliot See was born on July 23rd, 1927 in Dallas, and died in St. Louis on February 28th, 1966.	 Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju, 1927 f’Dallas, u miet f’St Louis fit-28 ta’ Frar, 1966.
The members of Apollo 8 were Buzz Aldrin who was backup pilot, commander Frank Borman and William Anders who retired on September 1st, 1969.	 Il-membri ta' Apollo 8 kienu Buzz Aldrin li kien pilota ta' riżerva, il-kmandant Frank Borman u William Anders li rtira fl-1 ta' Settembru, 1969.
A former player of the Central Español youth club, Abel Hernandez belongs to the club Penarol. He also plays for, Steve Bruce managed, Hull City A.F.C.	 Eks plejer tal-klabb taż-żgħażagħ Central Español, Abel Hernandez jifforma parti mill-klabb Penarol. Huwa jilgħab ukoll għal Hull City A.F.C., taħt it-tmexxija ta' Steve Bruce.
Abel Hernández, who was a member of youth club Peñarol, plays for the club, U.S. Città di Palermo. The club is managed by Giuseppe Iachini and play in the Serie A league.	 Abel Hernández, li kien membru tal-klabb taż-żgħażagħ Peñarol, jilgħab mal-klabb, U.S. Città di Palermo. Il-klabb huwa mmexxi minn Giuseppe Iachini u jilgħab fil-kampajonat tas-Serie A.
Adam McQuaid was originally drafted to the Columbus Blue Jackets out of Columbus, Ohio. He nows plays with the Boston Bruins whose general manager is Don Sweeney.	 Adam McQuaid kien oriġinarjament imniżżel mal-Columbus Blue Jackets minn Columbus, Ohio. Issa jilgħab mal-Boston Bruins li l-maniġer ġenerali tagħhom huwa Don Sweeney.
Akeem Ayers was born on 10th July 1989. He made his debut for the Tennessee Titans and used to play for the New England Patriots.	 Akeem Ayers twieled fl-10 ta' Lulju 1989. Huwa għamel id-debutt tiegħu mat-Tennessee Titans u kien jilgħab man-New England Patriots.
Akeem Dent, who used to play for Houston Texans, was born on 27 September 1987 in Atlanta, Georgia.	 Akeem Dent, li kien jilgħab ma' Houston Texans, twieled fis-27 ta' Settembru 1987 f'Atlanta, Georgia.
Alaa Abdul Zahra plays for Al Kharaitiyat SC which is located at Al Khor and managed by Amar Osim. The Shabab Al-Ordon club is associated with Alaa Abdul-Zahra.	 Alaa Abdul Zahra jilgħab ma' Al Kharaitiyat SC li jinstab f'Al Khor u huwa mmexxi minn Amar Osim. Il-klabb ta’ Shabab Al-Ordon huwa assoċjat ma’ Alaa Abdul-Zahra.
Alan Martin played football for Clyde F.C., the manager of which, is Barry Ferguson. Alan Martin also played football for Accrington Stanley F.C., which have their ground in Accrington.	 Alan Martin kien jilgħab il-futbol ma' Clyde F.C., li l-maniġer tiegħu, huwa Barry Ferguson. Alan Martin lagħab ukoll il-futbol għal Accrington Stanley F.C., li għandhom il-grawnd f'Accrington.
Alan Martin is a footballer who is 185.42 cm in height and was born on 1 January 1989. He plays for both Hamilton Academical FC and Crewe Alexandra FC.	 Il-futboler Alan Martin huwa twil 185.42cm u twieled fl-1 ta' Jannar 1989. Huwa jilgħab kemm ma' Hamilton Academical FC kif ukoll ma' Crewe Alexandra FC.
Alan Martin is a member of Motherwell FC, with its grounds in Fir Park. He also belongs to Clyde FC club, managed by Barry Ferguson.	 Alan Martin huwa membru ta' Motherwell FC, bil-grawnds tiegħu f'Fir Park. Huwa jappartjeni wkoll għall-klabb Clyde FC, immexxi minn Barry Ferguson.
Aleksandre Guruli's club is FC Samtredia who play their home games at Erosi Manjgaladze stadium. Mr. Guruli also once played for the FC Dinamo Batumi that is managed by Levan Khomeriki.	 Il-klabb ta’ Aleksandre Guruli huwa FC Samtredia li jilagħbu l-logħob tagħhom f’darhom fil-grawnd Erosi Manjgaladze. Is-Sur Guruli darba lagħab ukoll għall-FC Dinamo Batumi li huwa mmexxi minn Levan Khomeriki.
Jean-Michel Aulas is the chairman of Olympique Lyonnais which play their home games at the Parc Olympique Lyonnais. Aleksandre Guruli, whose club is Olympique Lyonnais, used to play for FC Karpaty Lviv.	 Jean-Michel Aulas huwa ċ-ċermen ta' Olympique Lyonnais li jilagħbu l-logħob tagħhom f'darhom fil-Parc Olympique Lyonnais. Aleksandre Guruli, li l-klabb tiegħu huwa Olympique Lyonnais, kien jilgħab ma’ FC Karpaty Lviv.
Alex Plante, who played for the club Anyang Halla, was born on May 9th 1989, in Brandon, Manitoba.	 Alex Plante, li kien jilgħab mal-klabb Anyang Halla, twieled fid-9 ta' Mejju 1989, fi Brandon, Manitoba.
Alex Plante was born in Canada where the anthem is, O Canada. Elizabeth II is the leader of Canada where Black Canadians are one of the ethnic groups.	 Alex Plante twieled fil-Kanada fejn l-innu huwa, O Kanada. Elizabeth II hija l-mexxej tal-Kanada fejn il-Kanadiżi Suwed huma wieħed mill-gruppi etniċi.
Aaron Boogaard was born in Canada whose national anthem is called O Canada and its leader is Elizabeth II. Slavey is spoken in Canada.	 Aaron Boogaard twieled fil-Kanada, li l-innu nazzjonali tagħha jismu O Canada u l-mexxejja tagħha hija Elizabeth II. Is-Slavey huwa mitkellem fil-Kanada.
Alan Martin is a footballer for the Clyde FC club but currently plays for Barrow A.F.C. Barry Ferguson is the manager of Clyde F.C. who play at the Broadwood Stadium.	 Alan Martin huwa futboler mal-klabb ta' Clyde FC iżda bħalissa jilgħab ma' Barrow A.F.C.. Barry Ferguson huwa l-maniġer ta’ Clyde F.C. li jilagħbu fl-Istadju Broadwood.
Aleksandre Guruli is a member of FC Karpaty Lviv, managed by Oleh Luzhny. He is also a member of FC Samtredia, with its grounds at Erosi Manjgaladze Stadium.	 Aleksandre Guruli huwa membru ta' FC Karpaty Lviv, immexxi minn Oleh Luzhny. Huwa wkoll membru ta' FC Samtredia, bil-grawnds tiegħu fl-Istadju Erosi Manjgaladze.
Valery Petrakov is the manager of FC Torpedo Moscow and its chairman is Aleksandr Tukmanov. Aleksandr Chumakov plays for the club which spent the 2014-15 season in the Russian Premier League.	 Valery Petrakov huwa l-maniġer ta' FC Torpedo Moscow u ċ-ċermen tiegħu huwa Aleksandr Tukmanov. Aleksandr Chumakov jilgħab mal-klabb li qatta' l-istaġun tal-2014-15 fil-Kampjonat Premier Russu.
Akeem Dent debuted with the Atlanta Falcons in Atlanta city. He played prior to this for the Houston Texans which is owned by Bob McNair.	 Akeem Dent iddebutta mal-Atlanta Falcons fil-belt ta’ Atlanta. Qabel kien jilgħab għall-Houston Texans li huwa proprjetà ta’ Bob McNair.
Aaron Hunt played for the Bundesliga's SV Werder Bremen. He now plays for the club SV Werder Bremen II, where Viktor Skrypnyk is the manager.	 Aaron Hunt kien jikgħab għall-SV Werder Bremen tal-Bundesliga. Issa jilgħab mal-klabb SV Werder Bremen II, fejn Viktor Skrypnyk huwa l-maniġer.
Cyril Ramaphosa is one of the leaders of South Africa, which capital is Cape Town. The address, 11 Diagonal Street is located in that country and one of the ethnic groups is Asian South Africans.	 Cyril Ramaphosa huwa wieħed mill-mexxejja tal-Afrika t'Isfel, li l-kapitali tagħha hija Cape Town. L-indirizz, 11 Diagonal Street jinstab f'dak il-pajjiż u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Asjatiċi tal-Afrika t'Isfel.
With the capital of Cape Town, South Africa is the location of 11 Diagonal Street and has the ethnic groups of Asian South Africans and white South Africans.	 Bil-kapitali ta' Cape Town, l-Afrika t'Isfel hija l-post fejn tinstab 11 Diagonal Street u għandha l-gruppi etniċi tal-Asjatiċi tal-Afrika t'Isfel u l-Afrikani t'Isfel bojod.
200 Public Square is located in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio which is governed by Cleveland City Council.	 200 Public Square tinstab fi Cleveland, il-Kontea Cuyahoga, Ohio li hija rregolata mill-Kunsill tal-Belt ta' Cleveland.
Construction beginning in January 2014, Postmodern art 250 Delaware Avenue has 12 floors with a total area of 30843.8 square meters.	 Bil-kostruzzjoni mibdija f'Jannar 2014, 250 Delaware Avenue bi stil ta' arti Postmodern għandha 12-il sular b'erja totali ta' 30843.8 metru kwadru.
300 North LaSalle is located in Chicago, DuPage County, Illinois, United States where the leader is Susana Mendoza.	 300 North LaSalle jinstab f'Chicago, il-Kontea DuPage, Illinois, l-Istati Uniti fejn il-mexxejja hija Susana Mendoza.
3 Arena is located in Dublin, the Republic of Ireland, where Críona Ní Dhálaigh was Lord Mayor. The owner of 3Arena is Live Nation Entertainment.	 3 Arena tinstab f'Dublin, ir-Repubblika tal-Irlanda, fejn Críona Ní Dhálaigh kien Lord Mayor. Is-sid ta’ 3Arena huwa Live Nation Entertainment.
Live Nation Entertainment owns 3Arena, located in Dublin, Republic of Ireland. The Lord Mayor of Dublin is Críona Ní Dhálaigh.	 Live Nation Entertainment hija l-proprjetarja ta' 3Arena, li tinstab f'Dublin, ir-Repubblika tal-Irlanda. Il-Lord Mayor ta' Dublin huwa Críona Ní Dhálaigh.
AC Hotel Bella Sky is located in Copenhagen, Denmark and the tenant from the hotel is Marriott International. It is own by Bella Center and there is 23 floors in that hotel.	 AC Hotel Bella Sky tinstab f'Kopenħagen, id-Danimarka u l-kerrej tal-lukanda huwa Marriott International. Hija proprjetà ta' Bella Center u fiha hemm 23 sular.
The tenant of the AC Hotel Bella Sky Copenhagen is Marriott International. The hotel has 23 floors, was designed by the company 3XN and is owned by the Bella Center.	 Il-kerrej tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa Marriott International. Il-lukanda għandha 23 sular, kienet iddisinjata mill-kumpanija 3XN u hija proprjetà tal-Bella Center.
Construction began in 1927 and finished in 1931 of Adisham Hall in Sri Lanka and was in the Tudor and Jacobean style.	 Il-kostruzzjoni tas-Sala Adisham fis-Sri Lanka bdiet fl-1927 u spiċċat fl-1931 u kienet fl-istili Tudor u Jacobean.
Adisham Hall is located in Haputale, Sri Lanka which has the capital city of Sri Jayawardenepura Kotte. Tamil is the language of the country.	 Is-Sala Adisham tinstab f'Haputale, is-Sri Lanka li għandha l-belt kapitali ta' Sri Jayawardenepura Kotte. It-Tamil hija l-lingwa tal-pajjiż.
Construction of Adisham Hall in Sri Lanka began in 1927 and ended in 1931. It was built in the Tudor Revival architectural style.	 Il-kostruzzjoni tas-Sala Adisham fis-Sri Lanka bdiet fl-1927 u ntemmet fl-1931. Inbniet fl-istil arkitettoniku Tudor Revival.
The Akita Museum of Art is located in Akita Prefecture, Akita, Japan. One of the ethnic groups of Japan is the Filipinos.	 Il-Mużew tal-Arti ta' Akita jinstab fil-Prefettura ta' Akita, Akita, il-Ġappun. Wieħed mill-gruppi etniċi tal-Ġappun huwa l-Filippini.
The Mason School of Business is located in the US and they are the current tenants of Alan B Miller Hall. Robert A.M. Stern is the architect for Alan B. Miller Hall, which is situated in Virginia.	 Il-Mason School of Business tinstab fl-Istati Uniti u hija l-kerrejja attwali tas-Sala Alan B Miller. Robert A.M. Stern huwa l-perit tas-Sala Alan B. Miller, li tinstab f'Virginia.
Situated in Virginia, United States, Alan B. Miller Hall was completed on 1st June 2009. The current tenants are the Mason School of Business.	 F'Virginia, l-Istati Uniti, is-Sala Alan B. Miller tlestiet fl-1 ta' Ġunju 2009. Il-kerrejja attwali hija l-Mason School of Business.
Narendra Modi and Sumitra Mahajan are leaders in India where Amdavad ni Gufa is located in Ahmedabad.	 Narendra Modi u Sumitra Mahajan huma mexxejja fl-Indja fejn Amdavad ni Gufa tinstab f'Ahmedabad.
The address for Amdavad ni Gufa is Lalbhai Dalpatbhai Campus, near CEPT University, opp. Gujarat University, University Road, Gujarat, Ahmedabad, India.	 L-indirizz għal Amdavad ni Gufa huwa Lalbhai Dalpatbhai Campus, ħdejn l-Università CEPT, opp. Gujarat University, University Road, Gujarat, Ahmedabad, l-Indja.
Amdavad ni Gufa is located in Ahmedabad, Gujarat, India. T S Thakur was an Indian leader.	 Amdavad ni Gufa tinstab f'Ahmedabad, Gujarat, l-Indja. TS Thakur kien mexxej Indjan.
Ampara Hospital is located in the Eastern Province of Sri Lanka, where the currency is the Sri Lankan rupee. One of the leaders of Sri Lanka is Ranil Wickremesinghe.	 L-Isptar ta' Ampara jinstab fil-Provinċja tal-Lvant tas-Sri Lanka, fejn il-munita hija r-Rupee tas-Sri Lanka. Wieħed mill-mexxejja tas-Sri Lanka huwa Ranil Wickremesinghe.
San Francisco born architect Julia Morgan designed many significant buildings including the Asilomar Conference Grounds, the Los Angeles Herald Examiner Building and the Asilomar State Beach.	 Il-perit li imwielda f'San Francisco, Julia Morgan, iddisinjat ħafna bini sinifikanti inkluż il-post tal-Konferenzi ta' Asilomar, il-Los Angeles Herald Examiner Building u Asilomar State Beach.
Born in California, Julia Morgan has designed buildings such as Los Angeles Herald Examiner building and the Riverside Art Museum, and was also the architect of the grounds of Asilomar Conference.	 Imwielda f'Kalifornja, Julia Morgan iddisinjat bini bħall-Los Angeles Herald Examiner u l-Mużew tal-Arti Riverside, u kienet ukoll il-perit tal-post tal-Konferenzi ta' Asilomar.
Asser Levy Public Baths are in New York City, U.S. which is part of Manhattan. New York City was part of New Netherland.	 Il-Banjijiet Pubbliċi ta' Asser Levy jinstabu fil-Belt ta’ New York, l-Istati Uniti li hija parti minn Manhattan. New York City kienet parti minn New Netherland.
The architect John Madin was the designer of 103 Colmore Row, which is located in his home city of Birmingham. Labour politician, John Clancy is the leader of Birmingham and the city has the postal code 'B'.	 Il-perit John Madin kien id-disinjatur ta’ 103 Colmore Row, li tinstab f'belt twelidu, Birmingham. Il-politiku Laburista, John Clancy huwa l-mexxej ta' Birmingham u l-belt għandha l-kodiċi postali 'B'.
Addis Ababa, Ethiopia is home to Addis Ababa Stadium and the Addis Ababa City Hall. The name of the leader in Ethiopia is Mulatu Teshome.	 Addis Ababa, l-Etjopja hija d-dar tal-Istadju Addis Ababa u s-Sala tal-Belt ta' Addis Ababa. L-isem tal-mexxej fl-Etjopja huwa Mulatu Teshome.
The leader of the US is known as the President and the capital city is Washington DC. One of the country's leaders if Paul Ryan and it is the location of 250 Delaware Avenue.	 Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa magħruf bħala l-President u l-belt kapitali hija Washington DC. Wieħed mill-mexxejja tal-pajjiż huwa Paul Ryan u huwa l-post fejn tinstab 250 Delaware Avenue.
19255 1994 VK8 has a mass of 5.6 kgs, oribital period of 8788850000, periapsis of 6155910000000, and an epoch of the 31st of December, 2006.	 19255 1994 VK8 għandu massa ta' 5.6 kg, perjodu orbitali ta' 8788850000, periapsi ta' 6155910000000, u epoka tal-31 ta' Diċembru, 2006.
(19255) 1994 VK8 has an orbital period of 8788850000.0 and a periapsis of 6155910000000.0. Its epoch is on 31 December 2006 and it has an escape velocity of 0.0925 kilometres per second.	 (19255) 1994 VK8 għandu perjodu orbitali ta' 8788850000.0 u periapsi ta' 6155910000000.0. L-epoka tiegħu hija fil-31 ta' Diċembru 2006 u għandu veloċità tal-ħrib ta' 0.0925 kilometru kull sekonda.
(66063) 1998 RO1 has an epoch date of 2013-11-04 and an orbital period of 360.29 days. Its escape velocity is 0.0999 km/sec and it has an apoapsis of 254989570.60815 kilometres.	 (66063) 1998 RO1 għandu data tal-epoka tal-2013-11-04 u perjodu orbitali ta' 360.29 jum. Il-veloċità tal-ħrib tiegħu hija ta' 0.0999 km/sekonda u għandu apoapsis ta' 254989570.60815 kilometru.
66063 1998 RO1 has an epoch date of 4 November 2013. Its mean temperature is 265.0 kelvins and it has an apoapsis of 254989570.60815 kilometres. 360.29 days is the orbital period of this celestial body.	 66063 1998 RO1 għandu data tal-epoka tal-4 ta’ Novembru 2013. It-temperatura medja tiegħu hija 265.0 kelvin u għandu apoapsi ta’ 254989570.60815 kilometru. Il-perjodu orbitali ta' dan il-korp tas-smewwiet huwa ta' 360.29 jum.
The epoch of 1001 Gaussia (formerly known as 1923 OAA907 XC) is 31 July 2016. It was discovered by Sergey Belyavsky and has a periapsis of 419113394.55312 (kilometres).	 L-epoka tal-1001 Gaussia (magħrufa qabel bħala 1923 OAA907 XC) hija l-31 ta' Lulju 2016. Ġiet skoperta minn Sergey Belyavsky u għandha periapsi ta' 419113394.55312 (kilometri).
101 Helena was discovered by James Craig Watson, a Canadian, on December 31, 2006. He died in Madison, Wisconsin.	 101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson, Kanadiż, fil-31 ta’ Diċembru 2006. Huwa miet f’Madison, Wisconsin.
1036 Ganymed was discovered by Walter Baade who graduated from University of Gottingen. He was born in the German Empire and died in Gottingen.	 1036 Ganymed ġiet skoperta minn Walter Baade li ggradwa mill-Università ta' Gottingen. Huwa twieled fl-Imperu Ġermaniż u miet f’Gottingen.
Walter Baade, who was born in Preussisch Oldendorf, discovered 1036 Ganymed. He studied at The university of Gottingen, and his doctoral student was Halton Arp.	 Walter Baade, li twieled fi Preussisch Oldendorf, skopra l-1036 Ganymed. Studja fl-università ta’ Gottingen, u l-istudent tad-dottorat tiegħu kien Halton Arp.
Canadian, James Craig Watson, who died in Madison, Wisconsin, was the discoverer of 103 Hera, which has an epoch date of, August 27th 2011.	 Kanadiż, James Craig Watson, li miet f'Madison, Wisconsin, kien dak li skopra l-103 Hera, li għandha data tal-epoka tas-27 ta' Awwissu 2011.
103 Hera was discovered by James Craig Watson. He was a Canadian national who died in Madison, Wisconsin of peritonitis.	 103 Hera ġiet skoperta minn James Craig Watson. Huwa kien ċittadin Kanadiż li miet f'Madison, Wisconsin b'peritonite.
107 Camilla was discovered by E. Wells and has an epoch date of 31 December 2006. It has an apoapsis of 560937000.0 kilometres and a periapsis of 479343000.0 kilometres.	 107 Camilla ġiet skoperta minn E. Wells u għandha data tal-epoka tal-31 ta’ Diċembru 2006. Għandha apoapsi ta’ 560937000.0 kilometru u periapsi ta’ 479343000.0 kilometru.
N.R. Pogson was born in Nottingham and died in Chennai. He discovered the 107 Camilla asteroid on the 1st March 2001.	 N.R. Pogson twieled f'Nottingham u miet f'Chennai. Huwa skopra l-asterojdi 107 Camilla fl-1 ta’ Marzu 2001.
1097 Vicia has a mass of 9.8 kgs and an epoch date of Dec. 31, 2016. It has an orbital period of 135589000. and a periapsis measurement of 279142000000.0.	 1097 Vicia għandha massa ta’ 9.8 kg u data tal-epoka tal-31 ta’ Diċembru 2016. Għandha perjodu orbitali ta’ 135589000. u kejl tal-periapsi ta’ 279142000000.0.
1099 Figneria has a mass of 2.7 kg and an orbital period of 179942000.0. It has a periapsis of 349206000000.0 and an epoch date of 31st December 2006.	 1099 Figneria għandha massa ta’ 2.7 kg u perjodu orbitali ta’ 179942000.0. Għandha periapsi ta’ 349206000000.0 u data tal-epoka tal-31 ta’ Diċembru 2006.
Abilene is part of Texas in the United States. Washington, D.C. is the capital of the U.S and English is its official language.	 Abilene hija parti minn Texas fl-Istati Uniti. Washington, D.C. hija l-kapitali tal-Istati Uniti u l-Ingliż hija l-lingwa uffiċjali tagħha.
Albany, Georgia, is located within the United States where the inhabitants are called Americans. One of the ethnic groups in the United States are the African Americans.	 Albany, Georgia, tinstab fl-Istati Uniti fejn l-abitanti jissejħu Amerikani. Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huwa tal-Amerikani Afrikani.
Albany is part of Georgia, in the United States. the country where English is spoken, and one of the ethnic groups is Asian Americans.	 Albany hija parti mill-Georgia, fl-Istati Uniti, il-pajjiż fejn huwa mitkellem l-Ingliż, u fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Asjatiċi Amerikani.
Albany is a city in Oregon, where the capital is Salem. Albany is located in the United States, where there is an ethnic group called African Americans.	 Albany hija belt f'Oregon, fejn il-kapitali hija Salem. Albany tinstab fl-Istati Uniti, fejn hemm grupp etniku msejjaħ Afrikani Amerikani.
Albuquerque, in New Mexico, has a total are of 490.9 square kilometres and a land area of 486.2 square kilometres. It has a population density of 1142.3 people per square kilometers, and the area codes are 505 and 575.	 Albuquerque, fi New Mexico, għandha total ta’ 490.9 kilometru kwadru u erja ta’ 486.2 kilometru kwadru. Għandha densità tal-popolazzjoni ta' 1142.3 persuna għal kull kilometru kwadru, u l-kodiċijiet taż-żona huma 505 u 575.
Amarillo is part of Potter County, Texas, in the United States, the capital of which, is Washington, D.C.	 Amarillo hija parti mill-Kontea Potter, Texas, fl-Istati Uniti, li l-kapitali tagħha, hija Washington, D.C.
Anaheim, California in the U.S. is led by the California State Assembly and is part of Orange County which forms part of the Greater L.A. area.	 Anaheim, California fl-Istati Uniti hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat ta’ Kalifornja u hija parti mill-Kontea Orange li tifforma parti miż-żona ta’ Greater L.A.
Angola is part of Pleasant Township in Steuben County, Indiana, in the U.S. and is 16.55 square kilometres in size.	 Angola hija parti minn Pleasant Township fil-Kontea Steuben, Indiana, fl-Istati Uniti u għandha daqs ta’ 16.55-il kilometru kwadru.
Angola is in Steuben County, Indiana and that's in the U.S. where people are known as Americans and is also home to Native Americans.	 Angola tinstab fil-Kontea Steuben County, Indiana u dan jinstab fl-Istati Uniti fejn in-nies huma magħrufa bħala Amerikani u huwa wkoll dar għall-Amerikani Nattivi.
The total area of Antioch, California is 75.324 square km and uses UTC offset of -7.It has a total population of 102372 inhabitants and its area code is 925.	 L-erja totali ta' Antioch, Kalifornja hija ta' 75.324 km kwadru u tuża UTC offset ta' -7. Għandha popolazzjoni totali ta' 102372 abitant u l-kodiċi taż-żona tagħha hija 925.
Attica is part of Logan Township, Fountain County in Indiana. It has a total area of 4.14 sq km and a population density of 783.1 inhabitants per sq km.	 Attica huwa parti minn Logan Township, il-Kontea Fountain f'Indiana. Għandu erja totali ta' 4.14 kilometru kwadru u densità tal-popolazzjoni ta' 783.1 abitant għal kull kilometru kwadru.
Attica is part of Logan Township, Fountain County, Indiana, U.S. and has 783.1 inhabitants for each of the 4.14 square kilometres it covers.	 Attica huwa parti minn Logan Township, il-Kontea Fountain, Indiana, l-Istati Uniti u għandu 783.1 abitant għal kull wieħed mill-4.14 kilometri kwadri li jkopri.
The population density, of Attica, Fountain County, Indiana in the USA is 783.1 inhabitants per square kilometre. It has an area of 4.14 SqKm.	 Id-densità tal-popolazzjoni, ta' Attica, il-Kontea Fountain, Indiana fl-Istati Uniti hija ta' 783.1 abitant għal kull kilometru kwadru. Għandu erja ta' 4.14 kilometru kwadru.
Auburn is part of Lee County in Alabama which is located in the United States where you can also find asian americans.	 Auburn hija parti minn Lee County f'Alabama li tinstab fl-Istati Uniti fejn tista' ssib ukoll l-Amerikani Asjatiċi.
Auburn is in Pierce County, Washington in the U.S. Its total area is 77.41 sq. km.	 Auburn tinstab fil-Kontea Pierce, Washington fl-Istati Uniti. L-erja totali tagħha hija ta' 77.41 km kwadru.
Auburn is located in Pierce County, Washington in the U.S.The capital city of the United States is Washington DC.	 Auburn tinstab fil-Kontea Pierce, Washington fl-Istati Uniti. Il-belt kapitali tal-Istati Uniti hija Washington DC.
Washington DC is the capital of the United States where Auburn is to be found. It is part of both King County and Pierce County in Washington.	 Washington DC hija l-kapitali tal-Istati Uniti fejn hemm Auburn. Hija parti kemm mill-Kontea King kif ukoll mill-Kontea Pierce f'Washington.
Austin in Texas has a population of 1296.65 people per square kilometer, a land area of 686 square kilometres, a total area of 703.95 square kilometres and the area code of Austin (Texas), is 512.	 Austin f'Texas għandha popolazzjoni ta' 1296.65 persuna għal kull kilometru kwadru, erja tal-art ta' 686 kilometru kwadru, erja totali ta' 703.95 kilometri kwadri u l-kodiċi taż-żona ta' Austin (Texas), huwa 512.
Antioch, Contra Costa County is part of the San Francisco Bay region of, Spanish speaking, California.	 Antioch, il-Kontea Contra Costa hija parti mir-reġjun tal-Bajja ta' San Francisco, li jitkellem bl-Ispanjol, f'Kalifornja.
Anderson (United States), is located in Adams Township, Madison County, Indiana, the capital of which is, Indianapolis.	 Anderson (l-Istati Uniti), tinstab f'Adams Township, il-Kontea Madison, Indiana, li l-kapitali tagħha hija, Indianapolis.
Indianapolis is the capital of Indiana, United States. Anderson, Indiana is part of Lafayette Township, Madison County, Indiana.	 Indianapolis hija l-kapitali ta' Indiana, l-Istati Uniti. Anderson, Indiana hija parti minn Lafayette Township, il-Kontea Madison, Indiana.
Albany is part of Linn County in Oregon, United States. The capital of the US is Washington DC and Native Americans are among the ethnic groups of the country.	 Albany hija parti mill-Kontea Linn f'Oregon, l-Istati Uniti. Il-kapitali tal-Istati Uniti hija Washington DC u l-Amerikani Nattivi huma fost il-gruppi etniċi tal-pajjiż.
Native Americans are one of the ethnic groups in the United States of America. The capital of which, is Washington, D.C. Also in the U.S., is Akron, which is located within Summit County, Ohio.	 L-Amerikani Nattivi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti tal-Amerika. Il-kapitali tagħha, hija Washington, D.C. Fl-Istati Uniti tinstab ukoll Akron, li tinstab fi ħdan il-Kontea Summit, Ohio.
The people inhabiting the United States are known as Americans and include the ethnic group of Native Americans. The country is the location of Albany, a city in Dougherty County, Georgia.	 In-nies li jgħixu fl-Istati Uniti huma magħrufa bħala Amerikani u jinkludu l-grupp etniku tal-Amerikani Nattivi. Il-pajjiż huwa l-post fejn tinstab Albany, belt fil-Kontea Dougherty, Georgia.
Akron is located in the United States in Summit County, Ohio. The inhabitants of the country are known as Americans and include the ethnic group of Asian Americans.	 Akron tinstab fl-Istati Uniti fil-Kontea Summit, Ohio. L-abitanti tal-pajjiż huma magħrufa bħala Amerikani u jinkludu l-grupp etniku tal-Amerikani Asjatiċi.
English is the language of the United States, where Asian Americans are an ethnic group and where Angola, Steuben County, Indiana is located.	 L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Asjatiċi huma grupp etniku u fejn tinstab Angola, il-Kontea Steuben, Indiana.
The United States House of Representatives is part of the United States Congress and leads Anaheim, California. It is located within the US where the English language is spoken.	 Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti hija parti mill-Kungress tal-Istati Uniti u tmexxi Anaheim, California. Din tinstab fl-Istati Uniti fejn hija mitkellma l-lingwa Ingliża.
Tim Brooke-Taylor was the star of Bananaman, an STV series first aired on 10/03/1983 and created by Steve Bright.	 Tim Brooke-Taylor kien l-istilla ta’ Bananaman, serje ta' STV li xxandret għall-ewwel darba fl-10/03/1983 u maħluqa minn Steve Bright.
Dan Mishkin and the Puerto Rican national, Ernie Colon created the comic character of Bolt who has the alternative name of Larry Bolatinsky.	 Dan Mishkin u ċ-ċittadin ta’ Puerto Rico, Ernie Colon ħolqu l-karattru komiku ta’ Bolt li għandu l-isem alternattiv ta’ Larry Bolatinsky.
Baymax is a character in Big Hero 6 that stars Damon Wayans Jr. The character was created by the American, Duncan Rouleau.	 Baymax huwa karattru f'Big Hero 6 li għandu parti fih Damon Wayans Jr. Il-karattru nħoloq mill-Amerikan, Duncan Rouleau.
Baymax, a character in Big Hero 6, starring Jamie Chung, was created by Duncan Rouleau, an American.	 Baymax, karattru f’Big Hero 6, li fih għandu parti Jamie Chung, inħoloq minn Duncan Rouleau, Amerikan.
Big Hero 6 starred Maya Rudolph and the character of Baymax who was created by the American, Duncan Rouleau.	 F'Big Hero 6 kellha parti Maya Rudolph u l-karattru ta’ Baymax inħoloq mill-Amerikan, Duncan Rouleau.
AmeriGas is located in King of Prussia, Pennsylvania which is in the North American Eastern Time Zone. AmeriGas is working in the United States which has a total area of 9,833,516.63 square kilometers.	 AmeriGas jinstab f'King of Prussia, Pennsylvania li tinstab fiż-Żona tal-Ħin tal-Lvant tal-Amerika ta' Fuq. AmeriGas qed taħdem fl-Istati Uniti li għandha erja totali ta' 9,833,516.63-il kilometru kwadru.
The United States, founded on July 4, 1776 covers a total area of 9833516.63 (square kilometres). AmeriGas works in the United States while located at King of Prussia, Pennsylvania.	 L-Istati Uniti, imwaqqfa fl-4 ta' Lulju, 1776 tkopri erja totali ta' 9833516.63 (kilometri kwadri). AmeriGas taħdem fl-Istati Uniti waqt li tinstab f'King of Prussia, Pennsylvania.
Chinabank was founded on August 16th 1920. It has 295 banking center with 5594 worker and a net income of 15,100,000,000.	 Chinabank twaqqaf fis-16 ta' Awwissu 1920. Għandu 295 ċentru bankarju b'5594 ħaddiem u dħul nett ta' 15,100,000,000.
The entertainment company, GMA New Media, is based in Quezon City. It, and its subsidiary, Philippine Entertainment Portal, offer World Wide Web services.	 Il-kumpanija tad-divertiment, GMA New Media, hija bbażata f'Quezon City. Hi, u s-sussidjarja tagħha, Philippine Entertainment Portal, joffru servizzi tal-World Wide Web.
GMA New Media makes mobile apps and is located in the GMA Network Center. Felipe Gozon is the key person of GMA New Media, which is located in the Philippines.	 GMA New Media tagħmel l-applikazzjonijiet għall-apparat mobbli u tinstab fil-GMA Newtork Center. Felipe Gozon huwa l-persuna ewlenija ta' GMA New Media, li tinstab fil-Filippini.
Hypermarcas is a type of S.A (corporation) that is managed by its CEO. On January 1, 2001 Hypermarcas began its forage into the pharmaceuticals industry.	 Hypermarcas hija tip ta' S.A (korporazzjoni) li hija mmexxija mill-Kap Eżekuttiv tagħha. Fl-1 ta' Jannar, 2001 Hypermarcas bdiet tidħol fl-industrija tal-farmaċewtiċi.
Hypermarcas which produces pharmaceutical drugs, is location in Sao Paulo, Brazil. President of the Supreme Federal Court is one of the leaders in Brazil.	 Hypermarcas li tipproduċi mediċini farmaċewtiċi, tinstab f'Sao Paulo, il-Brażil. President tal-Qorti Federali Suprema huwa wieħed mill-mexxejja fil-Brażil.
Hypermarcas is located in Sao Paulo and has 10,252 employees. They make healthcare products and their revenue is $1,800,000,000.	 Hypermarcas tinstab f'Sao Paulo u għandha 10,252 impjegat. Tagħmel prodotti tal-kura tas-saħħa u d-dħul tagħha huwa ta' $ 1,800,000,000.
Bread, almonds, garlic, water, and olive oil are the main ingredients in Ajoblanco, a food which originates from Andalusia, in Spain.	 Ħobż, lewż, tewm, ilma, u żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin fl-Ajoblanco, ikel li joriġina mill-Andalusia, fi Spanja.
Water is an ingredient in Ajoblanco, also known as Ajo blanco, a dish that comes from Andalusia Spain.	 L-ilma huwa ingredjent fl-Ajoblanco, magħruf ukoll bħala Ajo blanco, platt li ġej mill-Andalusia Spanja.
Lemper, a dish variation of Arem-Arem contains Banana leaf in which is cooked compressed rice with vegetables or minced meat fillings and is a form of Javanese cuisine.	 Lemper, varjazzjoni tal-platt Arem-Arem, fih werqa tal-banana li fiha huwa msajjar ir-ross kompressat bil-ħaxix jew mili tal-laħam ikkapuljat u huwa forma ta' kċina Ġavaniża.
Arem-arem is a food that is found nationwide in Indonesia, but more specific to Java, it can be served as a main course and has a banana leaf in it. Its main ingredients are compressed rice cooked in banana leaf with vegetables or minced meat fillings.	 Arem-arem huwa ikel li jinstab mal-pajjiż kollu fl-Indoneżja, iżda aktar speċifiku għal Java, jista' jiġi servut bħala platt ewlieni u fih werqa tal-banana fih. L-ingredjenti ewlenin tiegħu huma ross ikkompressat imsajjar f'werqa tal-banana bi ħxejjex jew mili tal-laħam ikkapuljat.
Arrabbiata sauce originates from the region of Rome in Italy. It is made with tomatoes, red chili, garlic and olive oil.	 Iz-zalza Arrabbiata toriġina mir-reġjun ta' Ruma fl-Italja. Hija magħmula bit-tadam, bżar aħmar, tewm u żejt taż-żebbuġa.
Arros Negre is a traditional dish from the Catalonia region of Spain. The main ingredients of Arros negre are white rice, cuttlefish or squid, cephalopod ink, and cubanelle peppers.	 L-Arros Negre huwa platt tradizzjonali mir-reġjun tal-Katalunja fi Spanja. L-ingredjenti ewlenin tal-Arros negre huma ross abjad, siċċ jew klamari, linka taċ-ċefalopodi, u bżar cubanelle.
The main ingredients of Arròs negre, which is from Spain, are white rice, cuttlefish or squid, cephalopod ink, cubanelle and cubanelle peppers. Arròs negre is from the Catalonia region.	 L-ingredjenti ewlenin tal-Arròs negre, li ġej minn Spanja, huma ross abjad, siċċ jew klamari, linka taċ-ċefalopodi, bżar cubanelle u cubanelle. L-arròs negre ġej mir-reġjun tal-Katalunja.
Arros negre is a traditional dish from the Valencian Community, Spain. It has the main ingredients of white rice, cuttlefish or squid, cephalopod ink and cubanelle peppers.	 L-Arros negre huwa platt tradizzjonali mill-Komunità Valensjana, Spanja. L-ingredjenti ewlenin tiegġu huma ross abjad, siċċ jew klamari, linka taċ-ċefalopodi u bżar cubanelle.
Asam pedas is found in the region of Sumatra and Malay peninsula in Malaysia. It can also be called Asam padeh and its ingredients are fish cooked in sour and hot sauce.	 L-Asam pedas jinstab fir-reġjun ta' Sumatra u l-peniżola Malaja fil-Malasja. Jista' jissejjaħ ukoll Asam padeh u l-ingredjenti tiegħu huma ħut imsajjar fi zalza qarsa u sħuna.
Asam pedas is a food found in Malaysia and Sumatra. Malaysian Malay is an ethnic group in Malaysia and Sumatra has an ethnic group called the Minangkabau people.	 L-Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Malasja u Sumatra. Il-Malażjan Malaj huwa grupp etniku fil-Malasja u Sumatra għandha grupp etniku msejjaħ il-poplu Minangkabau.
The Bacon Explosion comes from the Kansas city metro area in the U.S. The main ingredient in it is bacon and also includes sausage.	 Il-Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti, fejn wieħed mill-mexxejja huwa Paul Ryan. Huwa wkoll il-post fejn l-Amerikani Asjatiċi huma wieħed mill-gruppi etniċi u fejn Washington, D.C. hija l-kapitali.
Bacon Explosion comes from the United States, where one of the leaders is Paul Ryan. It is also where Asian Americans are one of the ethnic groups and Washington, D.C. is the capital.	 Il-Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti, fejn wieħed mill-mexxejja huwa Paul Ryan. Huwa wkoll fejn l-Amerikani Asjatiċi huma wieħed mill-gruppi etniċi u Washingtoan, D.C. hija l-kapitali.
Bacon sandwiches are popular in the UK, have a variant called a BLT, include the ingredient bacon and sometimes go by the name of: bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm and bacon muffin.	 Is-sandwiches tal-bacon huma popolari fir-Renju Unit, għandhom varjant imsejjaħ BLT, jinkludu l-bacon bħala ingredjent u xi drabi jmorru bl-isem ta’: bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm u bacon muffin.
Bacon sandwich is a dish from the United Kingdom and a variation is the BLT. An ingredient used is brown sauce and its different names include Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm and bacon muffin.	 Is-sandwich tal-bacon huwa platt mir-Renju Unit u varjazzjoni tiegħu huwa l-BLT. Ingredjent użat fih huwa z-zalza kannella u l-ismijiet differenti tiegħu jinkludu Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm u bacon muffin.
From the United Kingdom, the bacon sandwich's main ingredients are bread and bacon and a condiment, often ketchup or brown sauce. It can also be known as a bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, or bacon muffin.	 Mir-Renju Unit, l-ingredjenti ewlenin tas-sandwich tal-bacon huma ħobż u bacon u kondiment, ħafna drabi ketchup jew zalza kannella. Jista' jkun magħruf ukoll bħala bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, jew bacon muffin.
Baked Alaska has the main ingredients of meringue, ice cream and sponge cake (or Christmas pudding). It is found in France, the US, China, Hong Kong, New York and Paris.	 Il-Baked Alaska għandha l-ingredjenti ewlenin meringue, ġelat u sponge cake (jew pudina tal-Milied). Tinstab fi Franza, l-Istati Uniti, iċ-Ċina, Hong Kong, New York u Pariġi.
Baked Alaska comes from either Paris, New York, USA, or Hong Kong. Meringue, ice cream, sponge cake or Christmas pudding are main ingredients in baked Alaska.	 Il-Baked Alaska ġejja jew minn Pariġi, New York, l-Istati Uniti, jew Hong Kong. Meringue, ġelat, sponge cake jew pudina tal-Milied huma ingredjenti ewlenin fil-Baked Alaska.
The bakewell tart is popular in the Derbyshire Dales area which is part of Derbyshire. It's a variant of bakewell pudding and uses frangipane.	 Il-bakewell tart hija popolari fiż-żona ta' Derbyshire Dales li hija parti minn Derbyshire. Hija varjant tal-bakewell pudding u fiha jintuża l-frangipane.
Bakewell tart is a variation of Bakewell pudding that originates from the Derbyshire Dales. It is a dessert that has the main ingredients of ground almond, jam, butter and eggs.	 Il-Bakewell tart hija varjazzjoni tal-Bakewell pudding li toriġina mid-Derbyshire Dales. Hija deżerta li għandha l-ingredjenti ewlenin tal-lewż mitħun, ġamm, butir u bajd.
From the Derbyshire Dales region (in Derbyshire), is Bakewell pudding. A variation of which, is Bakewell tart, its main ingredient is shortcrust pastry.	 Mir-reġjun ta' Derbyshire Dales (f'Derbyshire), tiġi l-pudina Bakewell pudding. Varjazzjoni tagħha, hija l-Bakewell tart, l-ingredjent ewlieni tagħha huwa l-għaġina shortcrust.
Bandeja paisa is a Colombian dish from the Paisa region. Its main ingredients include red beans, pork belly, white rice, ground meat, chicharon, fried egg, plantain (patacones), chorizo, arepa, hogao sauce, black pudding (morcilla), avocado and lemon.	 Bandeja paisa huwa platt Kolombjan mir-reġjun ta' Paisa. L-ingredjenti ewlenin tiegħu jinkludu fażola ħamra, żaqq tal-majjal, ross abjad, laħam mitħun, chicharon, bajd moqli, pjantaġġini (patacones), chorizo, arepa, zalza hogao, pudina sewda (morcilla), avokado u lumi.
Batagor is an Indonesian food and a variation of the Siomay dish. It contains a fried fish dumpling with tofu and vegetables in peanut sauce.	 Batagor huwa ikel Indoneżjan u varjazzjoni tal-platt Siomay. Fih dumpling tal-ħut moqlija bit-tofu u l-ħaxix fiz-zalza tal-karawett.
Batagor is found in the country of Indonesia. It is a variation on Siomay or Shumai, the latter of which includes Shiitake.	 Batagor jinstab fil-pajjiż tal-Indoneżja. Huwa varjazzjoni ta' Siomay jew Shumai, b'dan tal-aħħar jinkludi x-Shiitake.
Beef kway teow is found in the countries of Indonesia and Singapore. Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, sliced, dried black beans, garlic, dark soy sauce, palm sugar, lengkuas, oyster sauce, soya sauce, chilli and sesame oil are main ingredients in beef kway teow.	 Iċ-ċanga kway teow tinstab fil-pajjiżi tal-Indoneżja u Singapor. Kway teow, tender loin taċ-ċanga, gula Melaka, fażola sewda mnixxfa mqatta', tewm, zalza tas-sojja skura, zokkor tal-palm, lengkuas, zalza tal-gajdra, zalza tas-sojja, ċili u żejt tal-ġulġlien huma ingredjenti ewlenin fiċ-ċanga kway teow.
The Indonesian dish Beef kway teow is popular nationwide in Singapore and Indonesia. Its ingredients include kway teow, beef tenderloin, gula Melaka, sliced, dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster sauce, soya sauce, chilli and sesame oil.	 Il-platt Indoneżjan Ċanga kway teow huwa popolari madwar il-pajjiż kollu f'Singapor u l-Indoneżja. L-ingredjenti tiegħu jinkludu l-kway teow, flett taċ-ċanga, gula Melaka, fażola sewda mnixxfa u mqatta', tewm, zalza tas-sojja skura, lengkuas, zalza tal-gajdri, zalza tas-sojja, chilli u żejt tal-ġulġlien.
Beef kway teow is a dish found in Indonesia and Singapore. Its main ingredients are Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, sliced dried black beans, garlic, dark soy sauce, lengkuas, oyster sauce, soya sauce, chilli and sesame oil. It also includes palm sugar.	 Iċ-ċanga kway teow hija platt li jintsab fl-Indoneżja u Singapor. L-ingredjenti ewlenin tiegħu huma Kway teow, tender loin taċ-ċanga, gula Melaka, fażola sewda mnixxfa u mqatta’, tewm, zalza tas-sojja skura, lengkuas, zalza tal-gajdra, zalza tas-sojja, ċili u żejt tal-ġulġlien. Jinkludi wkoll iz-zokkor tal-palm.
Bhajji comes from the country India and has Gram flour and vegetables as its main ingredients. Bhaji and bajji are alternative names for Bhajji.	 Il-Bhajji ġej mill-pajjiż tal-Indja u fih id-dqiq tal-gramma u l-ħaxix bħala l-ingredjenti ewlenin tiegħu. Bhaji u bajji huma ismijiet alternattivi għal Bhajji.
Bhajji comes from the Karnataka region of India. Narendra Modi is a leader in India and Vajubhai Vala is also a leader.	 Il-Bhajji ġej mir-reġjun ta’ Karnataka fl-Indja. Narendra Modi huwa mexxej fl-Indja u Vajubhai Vala huwa wkoll mexxej.
Bhajji comes from the country India in the Karnataka region where the leaders are Sumitra Mahajan and Vajubhai Vala.	 Il-Bhajji ġej mill-pajjiż tal-Indja fir-reġjun ta' Karnataka fejn il-mexxejja huma Sumitra Mahajan u Vajubhai Vala.
Bhajji are found in the region of Karnataka; it originates from India. TS Thakur is the leader of India and Narendra Modi is also a leader.	 Il-Bhajji jinstabu fir-reġjun ta' Karnataka; joriġinaw mill-Indja. TS Thakur huwa l-mexxej tal-Indja u Narendra Modi huwa wkoll mexxej.
Binignit comes from the Visayas region of the Philippines. Its main ingredients are sweet potato and coconut milk.	 Il-Binignit ġej mir-reġjun ta' Visayas tal-Filippini. L-ingredjenti ewlenin tiegħu huma l-patata ħelwa u l-ħalib tal-ġewż tal-Indi.
Bionico is a food found in Guadalajara, Mexico. Sour cream, chopped fruits, condensed milk, granola, raisins and shredded coconut are the main ingredients in Bionico.	 Il-Bionico huwa ikel li jinstab fi Guadalajara, il-Messiku. Krema qarsa, frott imqatta', ħalib ikkondensat, granola, żbib u ġewż tal-Indi mqatta' huma l-ingredjenti ewlenin fil-Bionico.
Bionico is a dessert found in Mexico, whose leader is Enrique Pena Nieto. Sandesh is a nice confectionary dessert.	 Il-Bionico hija deżerta li tinstab fil-Messiku, li l-mexxej tiegħu huwa Enrique Pena Nieto. Sandesh hija deżerta tal-ħelu tajba.
Indonesian language is the language spoken in Indonesia, and Jusuf Kalla is a leader there. Bakso is a Chinese food that can be found also in Indonesia.	 Il-lingwa Indoneżjana hija l-lingwa mitkellma fl-Indoneżja, u Jusuf Kalla huwa mexxej hemmhekk. Bakso huwa ikel Ċiniż li jista' jinstab ukoll fl-Indoneżja.
Amatriciana sauce is a traditional sauce in Italy. The country where Rome is the capital, the language is Italian and Laura Boldrini is the leader.	 Iz-zalza Amatriciana hija zalza tradizzjonali fl-Italja. Il-pajjiż fejn Ruma hija l-belt kapitali, il-lingwa hija t-Taljan u Laura Boldrini hija l-mexxejja.
Pietro Grasso and Sergio Mattarella are the leaders of Italy. The capital is Rome and Amatriciana sauce is a traditional Italian sauce.	 Pietro Grasso u Sergio Mattarella huma l-mexxejja tal-Italja. Il-belt kapitali hija Ruma u z-zalza Amatriciana hija zalza tradizzjonali Taljana.
The Banyumasan are an ethnic group from Java which has ayam penyet as one of its foods. Ayam penyet is a food dish from Singapore where English is also spoken.	 Il-Banyumasan huma grupp etniku minn Java li għandu l-ayam penyet bħala wieħed mill-platti tiegħu. L-Ayam penyet huwa platt tal-ikel minn Singapor fejn l-Ingliż huwa mitkellem ukoll.
There is an ethnic group from Java, a region of Singapore, called the Banyumasan people. Ayam penyet is a dish from the region. The leader, Halimah Yacob, a leader, is from Singapore.	 Hemm grupp etniku minn Java, reġjun ta' Singapor, imsejjaħ il-poplu Banyumasan. L-Ayam penyet huwa platt mir-reġjun. Il-mexxej, Halimah Yacob, mexxej, huwa minn Singapore.
Zamboangans are a group in the Philippines and the Chinese Filipino are also an ethnic group in the Philippines, the language in the Philippines is Philippine Spanish, Batchoy is eaten in the Philippines.	 Iż-Zamboangans huma grupp fil-Filippini u l-Filippini Ċiniżi huma wkoll grupp etniku fil-Filippini, il-lingwa fil-Filippini hija l-Ispanjol Filippin, il-Batchoy jittiekel fil-Filippini.
Arròs negre is a traditional dish from Spain whose leader is Felipe VI and Euro is its currency. Spaniards are the ethnic group of Spain.	 L-Arròs negre huwa platt tradizzjonali minn Spanja li l-mexxej tiegħu huwa Felipe VI u l-munita tiegħu hija l-Euro. L-Ispanjoli huma l-grupp etniku ta' Spanja.
The 1955 Dodge is made by the Dodge company and has a V8 engine, a 3-speed automatic transmission and a wheelbase of 120 inches.	 Id-Dodge tal-1955 hija magħmula mill-kumpanija Dodge u għandha magna V8, trażmissjoni awtomatika 3-speed u wheelbase ta’ 120 pulzier.
The 1955 Dodge, the Chrysler Newport and the DeSoto Custom are related means of transportation. DeSoto are the manufacturers of the DeSoto Custom, the successor of which, is the DeSoto Firedome.	 Id-Dodge tal-1955, il-Chrysler Newport u d-DeSoto Custom huma mezzi ta’ trasport relatati. DeSoto huma l-manifatturi tad-DeSoto Custom, li s-suċċessur tagħha hija DeSoto Firedome.
The length of the AIDAluna ship beam is 32.2 and it is 252000.0 millimetres long. It is powered by Caterpillar Inc. and had its maiden voyage on the 22nd of March, 2009.	 It-tul tal-wisa' tal-vapur AIDAluna huwa ta' 32.2 u huwa twil 252000.0 millimetri. Huwa mħaddem minn Caterpillar Inc. u għamel l-ewwel vjaġġ tiegħu fit-22 ta’ Marzu, 2009.
AIDAstella is 253260.0 millimetres long and has a beam of 32.2 metres. AIDAstella was built by Meyer Werft and is owned by Costa Crociere.	 L-AIDAstella huwa twil 253260.0 millimetru u għandu wisa' ta' 32.2 metru. L-AIDAstella nbena minn Meyer Werft u huwa proprjetà ta' Costa Crociere.
Costa Crociere is the owner of the AIDAstella which is 253260.0 millimetres long. It was built by Meyer Werft and operated by AIDA Cruise Line.	 Costa Crociere hija s-sid tal-AIDAstella li huwa twil 253260.0 millimetru. Inbena minn Meyer Werft u huwa operat minn AIDA Cruise Line.
The AIDAstella was built by Meyer Werft and is 253260.0 millimetres long. It is still in service and operated by the AIDA Cruise Line.	 L-AIDAstella nbena minn Meyer Werft u huwa twil 253260.0 millimetru. Għadu fis-servizz u huwa mħaddem mill-AIDA Cruise Line.
The American Locomotive Company built the ALCO RS-3 and it was produced between May 1950 and August 1956. Its length is 17068.8 millimetres and it has a V12 engine.	 L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3 u kienet prodotta bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956. It-tul tagħha huwa ta' 17068.8 millimetru u għandha magna V12.
AMC Matador is also known as American Motors Matador and is assembled in Thames, New Zealand. Its body style is station wagon and it's equipped with an AMC V8 engine.	 L-AMC Matador hija magħrufa wkoll bħala American Motors Matador u hija mibnija f'Thames, New Zealand. L-istil tagħha huwa ta' station wagon u hija mgħammra b'magna AMC V8.
The AMC Matador is a mid-size car also known as American Motors Matador, and was assembled in Thames, New Zealand with an AMC straight-6 engine.	 L-AMC Matador hija karozza ta’ daqs medju magħrufa wkoll bħala American Motors Matador, u ġiet mibnija f’Thames, New Zealand b’magna AMC straight-6.
The AMC Matador is considered a full-size car and has the alternative name of VAM Classic. It is assembled in Port Melbourne, Victoria and has an AMC straight-6 engine.	 L-AMC Matador hija meqjusa bħala karozza ta' daqs sħiħ (full-size) u għandha l-isem alternattiv ta' VAM Classic. Hija mibnija f'Port Melbourne, Victoria u għandha magna AMC straight-6.
The AMC Matador has a station wagon style body and is equipped with an AMC V8 engine. Its alternative name is VAM Classic and it is assembled in Thames, New Zealand.	 L-AMC Matador għandha korp bi stil ta' station wagon u hija mgħammra b'magna AMC V8. L-isem alternattiv tagħha huwa VAM Classic u hija mibnija f'Thames, New Zealand.
The Abarth 1000 GT Coupe is a 2 door coupe which has a wheelbase of 2160 millimetres and contains a straight four engine. The car was last manufactured in 1958.	 L-Abarth 1000 GT Coupe hija coupe b'2 bibien li għandha wheelbase ta' 2160 millimetru u fiha magna straight four. Il-karozza kienet manifatturata l-aħħar fl-1958.
Acura TLX is assembled at the Marysville Auto Plant, has a front engine design with a Honda K engine and is a luxury vehicle.	 L-Acura TLX hija mibnija fil-Marysville Auto Plant, għandha disinn ta' magna ta' quddiem b'magna Honda K u hija vettura lussuża.
The icebreaker ship Aleksey Chirikov was built by the Arctech Helsinki Shipyard in Finland with a length of 99.83 and a ship beam of 21.2.	 Il-vapur li jkisser is-silġ Aleksey Chirikov inbena mit-Tarzna Arctech Helsinki fil-Finlandja b’tul ta’ 99.83 u wisa' ta’ 21.2.
The in service icebreaker Aleksey Chirikov was built at the Arctech Helsinki Shipyard. in Finland. It has a ship beam of 21.2 m.	 Il-vapur li jkisser is-silġ li jinstab fis-servizz, Aleksey Chirikov inbena fit-Tarzna Arctech Helsinki fil-Finlandja. Għandu wisa tal-vapur ta' 21.2 m.
Finland built the Aleksey Chirikov, icebreaker which has a 21.2 ship beam and was made in Helsinki. It is currently working.	 Il-Finlandja bniet l-Aleksey Chirikov, vapur li jkisser is-silġ li għandu wisa' ta’ 21.2 u li sar f’Ħelsinki. Bħalissa qiegħed jaħdem.
The icebreaker Aleksey Chirikov was built in Helsinki, Finland. The leaders of the country are Sauli Niinisto and Juha Sipila.	 Il-vapur li jkisser is-silġ Aleksey Chirikov inbena f'Ħelsinki, il-Finlandja. Il-mexxejja tal-pajjiż huma Sauli Niinisto u Juha Sipila.
The Alfa Romeo 164, which is assembled in Italy and similar to the Saab 9000 and the Lancia Thema, has a straight-four engine.	 L-Alfa Romeo 164, li hija mibnija fl-Italja u simili għas-Saab 9000 u l-Lancia Thema, għandha magna straight-four.
The Alfa Romeo 164, assembled in Italy, has a straight-four engine; the Alfa Romeo 164 is similar to the Fiat Croma and is related to Lancia Thema.	 L-Alfa Romeo 164, mibnija fl-Italja, għandha magna straight-four; l-Alfa Romeo 164 hija simili għall-Fiat Croma u hija relatata mal-Lancia Thema.
American motors was acquired by Chrysler. It was succeeded by Eagle, and manufactures AMC Matador. One of the key people at American Motors was Roy D. Chapin, Jr.	 American Motors inxtrat minn Chrysler. Ġiet segwita minn Eagle, u timmanifattura l-AMC Matador. Wieħed mill-persuni ewlenin ta' American Motors kien Roy D. Chapin, Jr.
The American submarine NR-1 was launched on The 25th of January 1969. It has a top speed of 8.334 km/h, a ship beam of 3.8 m., and is 45000.0 (millimetres) long.	 Is-sottomarin Amerikan NR-1 ġie varat fil-25 ta' Jannar 1969. Għandu veloċità massima ta' 8.334 km/siegħa, wisa' tal-vapur ta' 3.8 m., u huwa twil 45000.0 (millimetri).
Yuzhnoye Design Office made the Antares Rocket which was launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport made its first flight on the 21st of April, 2013 and its last on the 28th of October of the following year.	 L-Uffiċċju tad-Disinn Yuzhnoye għamel ir-rokit Antares li ġie sparat mill-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku, għamel l-ewwel titjira tiegħu fil-21 ta' April, 2013 u l-aħħar waħda fit-28 ta' Ottubru tas-sena ta' wara.
The Aston Martin V8 is related to the Aston Martin DBS and the Aston Martin RHAM/1. The Aston Martin V8 has a 5.3 litre engine and is assembled in the United Kingdom.	 L-Aston Martin V8 hija relatata mal-Aston Martin DBS u l-Aston Martin RHAM/1. L-Aston Martin V8 għandha magna ta’ 5.3 litri u hija mibnija fir-Renju Unit.
The Audi A1 is assembled at Audi Brussels and has the hatchback style of body. It has a 1.2 litre engine and a 5-speed manual transmission.	 L-Audi A1 hija mibnija minn Audi Brussells u għandha stil ta' karozza hatchback. Għandha magna ta’ 1.2 litri u trażmissjoni manwali 5-speed.
Audi, owned by Ducati, was founded by August Horch and includes Audi e-tron. It makes the Audi A1.	 Audi, proprjetà ta' Ducati, twaqqfet minn August Horch u tinkludi l-Audi e-tron. Tagħmel l-Audi A1.
The owner of AIDAluna is Rostock based AIDA Cruises. AIDAluna is powered by Caterpillar Inc, which was founded in California.	 Is-sid tal-AIDAluna huwa AIDA Cruises li huwa bbażat f'Rostock. L-AIDAluna huwa mħaddem minn Caterpillar Inc, li twaqqfet f'Kalifornja.
The power type of the AIDAluna is the Caterpillar Inc. engine. Caterpillar, Inc. was founded in Illinois in the U.S. and Douglas R Oberhelman is a key person there.	 It-tip ta' saħħa tal-AIDAluna hija l-magna Caterpillar Inc. Caterpillar, Inc. twaqqfet fl-Illinois fl-Istati Uniti u Douglas R Oberhelman huwa persuna ewlenija hemmhekk.
The launch site of the Delta II was at the Vandenberg AFB Space Launch Complex 2, based at Cape Canaveral Air Force Station. The Antares rocket is comparable to Delta 11 which originated in the US>.	 Is-sit fejn ġie sparat id-Delta II kien fil-Vandenberg AFB Space Launch Complex 2, ibbażat f'Cape Canaveral Air Force Station. Ir-rokit Antares huwa komparabbli mad-Delta 11 li oriġina fl-Istati Uniti.
The American Submarine NR-1 has a ship beam of 3.8 m and was built by General Dynamics Electric Boat. General Dynamics is the parent company of the General Dynamics Electric Boat Co which is located in the city of Groton, Connecticut.	 Is-Submarin Amerikan NR-1 għandu wisa' tal-vapur ta' 3.8 m u nbena minn General Dynamics Electric Boat. General Dynamics hija l-kumpanija omm ta' General Dynamics Electric Boat Co li tinstab fil-belt ta' Groton, Connecticut.
Neptun Werft built the A-Rosa Luna and is located in Rostock in Germany. Andreas Voßkuhle is a leader of Germany.	 Neptun Werft bnew l-A-Rosa Luna u jinstabu f'Rostock fil-Ġermanja. Andreas Voßkuhle huwa mexxej tal-Ġermanja.
The ALV X-1 came from United States. The capital city of the country is Washington D.C. and its national anthem is the Star Spangled Banner. White Americans are an ethnic group in the U.S.	 L-ALV X-1 ġie mill-Istati Uniti. Il-belt kapitali tal-pajjiż hija Washington D.C. u l-innu nazzjonali tagħha huwa Star Spangled Banner. L-Amerikani bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Adams County, Pennsylvania has Carroll County, Maryland to its southeast and Pennsylvania's Cumberland County is to the north of the Adams County. The 11th Mississippi Infantry Monument is in Adams County of the municipality of Gettysburg Pennsylvania.	 Il-Kontea Adams, Pennsylvania għandha l-Kontea Carroll, Maryland fix-Xlokk tagħha u l-Kontea Cumberland ta' Pennsylvania tinstab fit-Tramuntana tal-Kontea Adams. Il-Monument tal-11-il Infanterija ta' Mississippi jinstab fil-Kontea Adams tal-muniċipalità ta' Gettysburg Pennsylvania.
The 11th Mississippi Infantry Monument is a Contributing Property located in Adams County, Pennsylvania, with Franklin County to its west and Carroll County, Maryland to its southeast.	 Il-11-il Monument tal-Infanterija ta' Missisippi huwa Proprjetà Kontributorja li tinstab fil-Kontea Adams, Pennsylvania, bil-Kontea Franklin fil-Punent tagħha u l-Kontea Carroll, Maryland fix-Xlokk tagħha.
Baku, the capital of Azerbaijan is the location of the Turkish Martyrs memorial dedicated to the soldiers of the Ottoman army killed in the Battle of Baku. The memorial was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner.	 Baku, il-kapitali tal-Ażerbajġan hija l-post fejn jinstab il-mafkar tal-Martri Torok iddedikat lis-suldati tal-armata Ottomana maqtula fil-Battalja ta’ Baku. Il-mafkar kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner.
Baku is the capital of Azerbaijan and the leader of the legislature (the National Assembly) is Artur Rasizade. Azerbaijan is the location of the Baku Turkish Martyrs memorial.	 Baku hija l-kapitali tal-Ażerbajġan u l-mexxej tal-leġiżlatura (l-Assemblea Nazzjonali) huwa Artur Rasizade. L-Ażerbajġan huwa l-post fejn jinstab il-mafkar tal-Martri Torok ta’ Baku.
The red granite and white marble Baku Turkish Martyrs' Memorial is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku, and is located in Baku, Azerbaijan, where the leader is Artur Rasizade.	 Il-Mafkar tal-Martri Torok ta' Baku magħmul mill-granit aħmar u l-irħam abjad huwa ddedikat lis-Suldati tal-Armata Ottomana maqtula fil-Battalja ta' Baku, u jinstab f'Baku, l-Ażerbajġan, fejn il-mexxej huwa Artur Rasizade.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial, which is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku, is located in Azerbaijan, where the official leader (Prime Minister of Azerbaijan) is called Artur Rasizade.	 Il-Mafkar tal-Martri Torok ta’ Baku, li huwa ddedikat lis-Suldati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Battalja ta’ Baku, jinstab fl-Ażerbajġan, fejn il-mexxej uffiċjali (il-Prim Ministru tal-Ażerbajġan) jismu Artur Rasizade.
Aaron S Daggett was born in Maine and died in West Roxbury. He fought in the American Civil War and was awarded the Purple Heart.	 Aaron S Daggett twieled f'Maine u miet f'West Roxbury. Huwa ġġieled fil-Gwerra Ċivili Amerikana u ngħata l-Purple Heart.
Born in Maine, Aaron S. Daggett; fought in the Battle of the Wilderness, was awarded the Purple Heart, and died in West Roxbury.	 Imwieled f'Maine, Aaron S. Daggett; iġġieled fil-Battalja tad-Deżert, ingħata l-Purple Heart, u miet f'West Roxbury.
Ab Klink was born in Stellendam and graduated from Leiden University. He belongs to the Christian Democratic Appeal party and worked as a Member of the House of Representatives.	 Ab Klink twieled fi Stellendam u ggradwa mill-Università ta’ Leiden. Huwa jappartjeni għall-partit tal-Appell Demokratiku Kristjan u ħadem bħala Membru tal-Kamra tad-Deputati.
Abdul Taib Mahmud was born in Miri, Malaysia and he lives in Kuching. His party is the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu and he represented Asajaya.	 Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja u jgħix f'Kuching. Il-partit tiegħu huwa l-Parti Pesaka Bumiputera Bersatu u rrappreżenta lil Asajaya.
Abdul Taib Mahmud, who was born in the Kingdom of Sarawak and who lived in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, represented Kota Samarahan and was a member of the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Abdul Taib Mahmud, li twieled fir-Renju ta' Sarawak u li għex f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, irrappreżenta lil Kota Samarahan u kien membru tal-Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Japanese occupied British Borneo was the birthplace of Adenan Satem, who succeeded Abdul Taib Mahmud. Abdul Taib Mahmud resides in Kuching, and his party is the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.	 Il-Borneo Brittaniku okkupat mill-Ġappun kien il-post fejn twieled Adenan Satem, li segwa lil Abdul Taib Mahmud. Abdul Taib Mahmud jgħix f'Kuching, u l-partit tiegħu huwa l-Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Adenan Satem was born in Japanese Occupied British Borneo. His successor was Abdul Taib Mahmud, who, resides in Sarawak and is a member of the "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak" party.	 Adenan Satem twieled fil-Borneo Brittaniku Okkupat Ġappuniż. Is-suċċessur tiegħu kien Abdul Taib Mahmud, li jgħix f'Sarawak u huwa membru tal-partit "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Born in Spain, Abel Caballero was in office while Felipe González was Prime Minister. That was also when Juan Carlos I of Spain, successor to Francisco Franco, was Monarch.	 Imwieled fi Spanja, Abel Caballero kien fil-kariga waqt li Felipe González kien Prim Ministru. Dan kien ukoll meta Juan Carlos I ta’ Spanja, suċċessur ta’ Francisco Franco, kien Monarka.
Abel Caballero was born in Galicia, Spain, belongs to the Spanish Socialist Workers' Party, and worked as a Member of the Congress of Deputies.	 Abel Caballero twieled fil-Galicia, Spanja, jappartjeni għall-Partit tal-Ħaddiema Soċjalisti Spanjol, u ħadem bħala Membru tal-Kungress tad-Deputati.
Ponteareas, Spain, is the birthplace of Abel Caballero, a member of the Spanish Socialist Workers' Party, who, was the Minister of Transport.	 Ponteareas, Spanja, huwa l-post fejn twieled Abel Caballero, membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjalisti Spanjoli, li, kien il-Ministru tat-Trasport.
Born in Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal was a member of the Republican party of the United States. Abner W. Sibal was a member of the Connecticut Senate from the 26th District and was the predecessor to, Donald J. Irwin.	 Imwieled f'Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal kien membru tal-partit Repubblikan tal-Istati Uniti. Abner W. Sibal kien membru tas-Senat ta' Connecticut mis-26 Distrett u kien il-predeċessur ta', Donald J. Irwin.
John N Dempsey's predecessor Abraham A Ribicoff was born in the United States, worked as the United States Secretary of Health, Education and Welfare and died in New York City.	 Il-predeċessur ta’ John N Dempsey Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti, ħadem bħala s-Segretarju tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Ħarsien tal-Istati Uniti u miet fil-Belt ta’ New York.
Adam Holloway, born in Faversham, in Kent, England, served in the Grenadier Guards and was involved in the battles of the Gulf War under the commander, Colin Powell.	 Adam Holloway, imwieled f'Faversham, f'Kent, l-Ingilterra, serva fil-Grenadier Guards u kien involut fil-battalji tal-Gwerra tal-Golf taħt il-kmandant, Colin Powell.
Pole Adam Koc fought in the Polish–Soviet War. A commander of that war was Joseph Stalin and one of the languages spoken in Poland is Kashubian.	 Il-Pollakk Adam Koc iġġieled fil-Gwerra Pollakka-Sovjetika. Kmandant ta’ dik il-gwerra kien Joseph Stalin u waħda mil-lingwi mitkellma fil-Polonja hija l-Kaxubjan.
Adam Koc is a national of Poland where the language used is Polish. He was involved in battles of the Polish-Soviet war during which Joseph Stalin was a commander.	 Adam Koc huwa ċittadin tal-Polonja fejn il-lingwa użata hija l-Pollakk. Kien involut fil-battalji tal-gwerra Pollakka-Sovjetika li matulha Joseph Stalin kien kmandant.
Adam Koc was born in Poland and fought in the Polish-Soviet war. Leon Trotsky was the commender in this war.	 Adam Koc twieled fil-Polonja u ġġieled fil-gwerra Pollakka-Sovjetika. Leon Trotsky kien dak li ħeġġeġ din il-gwerra.
Adam Koc, born in Congress Poland, was involved in battles in the Polish–Soviet War. Joseph Stalin was a commander at the Polish-Soviet War, which was a conflict within the Russian Civil War.	 Adam Koc, imwieled fil-Kungress tal-Polonja, kien involut fil-battalji fil-Gwerra Pollakka-Sovjetika. Joseph Stalin kien kmandant fil-Gwerra Pollakka-Sovjetika, li kienet kunflitt fi ħdan il-Gwerra Ċivili Russa.
Adonis Georgiadis was born in Athens, Greece and worked for the Ministry of Economy, Development and Tourism in Greece. He was succeeded by Makis Voridis.	 Adonis Georgiadis twieled f'Ateni, il-Greċja u ħadem għall-Ministeru tal-Ekonomija, Żvilupp u Turiżmu fil-Greċja. Huwa kien segwit minn Makis Voridis.
Adonis Georgiadis, a member of the Greek New Democracy Party (the party's colour is blue), was in office while Antonis Samaras was Prime Minister. Konstantinos Mitsotakis was the successor to Antonis Samaras.	 Adonis Georgiadis, membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida (il-kulur tal-partit huwa blu), kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien Prim Ministru. Konstantinos Mitsotakis kien is-suċċessur ta' Antonis Samaras.
Born in Knightsbridge, Airey Neave; began his career on March 4th 1974, fought in the Battle of France, and ended his career on 30th March 1979.	 Imwieled f'Knightsbridge, Airey Neave; beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1974, iġġieled fil-Battalja ta’ Franza, u temm il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Airey Neave was born in Knightsbridge, England and fought in World War Two. He started his career on June 30th, 1953 and ended it on March 30th, 1979.	 Airey Neave twieled f'Knightsbridge, l-Ingilterra u ġġieled fit-Tieni Gwerra Dinjija. Beda l-karriera tiegħu fit-30 ta’ Ġunju, 1953 u temmha fit-30 ta’ Marzu, 1979.
Born on 22nd September 1856, Albert B. White died on the 1941-07-03, in Parkersburg, West Virginia.	 Imwieled fit-22 ta' Settembru 1856, Albert B. White miet fl-1941-07-03, f'Parkersburg, West Virginia.
Staten Island (New York) is the birth place of Albert Jennings Fountain who died in Dona Ana County, New Mexico, in the United States.	 Staten Island (New York) hija l-post fejn twieled Albert Jennings Fountain li miet fil-Kontea Dona Ana, New Mexico, fl-Istati Uniti.
Alberto Teisaire, born on May 20, 1891, was a Rear Admiral originating from Mendoza, Argentina. He preceded Isaac Rojas.	 Alberto Teisaire, imwieled fl-20 ta’ Mejju, 1891, kien Rear Admiral li joriġina minn Mendoza, l-Arġentina. Huwa ġie qabel Isaac Rojas.
Alfons Gorbach was born in Austria-Hungary, in Imst and died in Styria, in Austria.	 Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija, f'Imst u miet fi Styria, fl-Awstrija.
Alfons Gorbach was born in Austria-Hungary in the state of Tyrol. He died in Styria in Graz.	 Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija fl-istat ta' Tirol. Miet fi Styria fi Graz.
Connecticut born Alfred N Phillips, who served in the US Army, fought in the battle called Whiskey Rebellion. He was later a Member of the U.S. House of Representatives from Connecticut's 4th district.	 Alfred N Phillips imwieled f'Connecticut, li serva fl-Armata Amerikana, iġġieled fil-battalja msejħa Whisky Rebellion. Aktar tard kien Membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-4 distrett ta’ Connecticut.
Allan Shivers was born in Lufkin, Texas and served in the Democratic Party in the U.S. He worked as the Governor of Texas and was succeeded by, Price Daniel.	 Allan Shivers twieled f'Lufkin, Texas u serva fil-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti. Huwa ħadem bħala l-Gvernatur ta' Texas u kien segwit minn, Price Daniel.
The largest city in Vermont is Burlington and Alvah Sabin represented Vermont because he belongs to the Whig Party (United States). Daniel Webster was a leader of the Whig Party in the United States.	 L-akbar belt f'Vermont hija Burlington u Alvah Sabin irrappreżenta lil Vermont minħabba li jappartjeni għall-Partit Whig (l-Istati Uniti). Daniel Webster kien mexxej tal-Partit Whig fl-Istati Uniti.
Alvah Sabin was from Vermont where the largest city is Burlington. He represented Vermont's 3rd Congressional District and eventually died in Sycamore, Illinois.	 Alvah Sabin kien minn Vermont fejn l-akbar belt hija Burlington. Huwa rrappreżenta t-3 Distrett tal-Kungress ta’ Vermont u eventwalment miet f’Sycamore, Illinois.
Native Americans are an ethnic group in the U.S. where in New Britain, Connecticut, Abraham A Ribicoff was born. U.S. Abraham A. Ribicoff's spouse is Ruth Ribicoff.	 L-Amerikani Nattivi huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn fi New Britain, Connecticut, twieled Abraham A Ribicoff. Il-konjuġi ta' Abraham A. Ribicoff li twieled fl-Istati Uniti hija Ruth Ribicoff.
The full name of A.C. Chievo Verona is Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. and their home ground in Verona, Italy holds 39371 fans. The club played the 2014-15 season in Serie A.	 L-isem sħiħ ta' A.C.Chievo Verona huwa Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. u l-grawnd domestiku tagħhom f'Verona, l-Italja għandu 39371 partitarju. Il-klabb lagħab l-istaġun tal-2014-15 fis-Serie A.
Italian born Rolando Maran manages Associazione Calcio Chievo Verona. He is also in the Unione Triestina 2012 S.S.D. club as well as playing for Carrarese Calcio.	 Rolando Maran, imwieled l-Italja, imexxi l-Associazione Calcio Chievo Verona. Huwa jinstab ukoll fil-klabb Unione Triestina 2012 S.S.D. kif ukoll lagħab ma’ Carrarese Calcio.
Michele Marcolini, manager of A.C. Lumezzane, was born in Italy, owns Torino F.C. And has been associated with F.C. Bari 1908.	 Michele Marcolini, manager ta’ A.C.Lumezzane, twieled l-Italja, huwa s-sid ta’ Torino F.C. u ġie assoċjat ma’ F.C. Bari 1908.
Greece, led by Alexis Tsipras and Nikos Voutsis is the location of A.E. Dimitra Efxeinoupolis, where the language is greek.	 Il-Greċja, immexxija minn Alexis Tsipras u Nikos Voutsis hija l-post fejn jinstab l-A.E. Dimitra Efxeinoupolis, fejn il-lingwa hija l-Grieg.
The full name of the Italian club AS Gubbio 1910 is "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl". They played in the 2014 season and they have 5300 members.	 L-isem sħiħ tal-klabb Taljan AS Gubbio 1910 huwa "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl". Huma lagħbu fl-istaġun tal-2014 u għandhom 5300 membru.
The full name of A.S. Gubbio 1910 is Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl and they competed in the 2014 season. Their ground is called the Stadio Pietro Barbetti and they have 5300 members.	 L-isem sħiħ ta' A.S. Gubbio 1910 huwa Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl u kkompetew fl-istaġun tal-2014. Il-grawnd tagħhom jissejjaħ Stadio Pietro Barbetti u għandhom 5300 membru.
The full name of A.S. Livorno Calcio is Livorno Calcio S.p.A. and their home ground is the Stadio Armando Picchi. They competed in Serie B during the 2014-15 season and has 19238 members.	 L-isem sħiħ ta' A.S. Livorno Calcio huwa Livorno Calcio S.p.A. u l-grawnd domestiku tagħhom huwa Stadio Armando Picchi. Huma kkompetew fis-Serie B matul l-istaġun tal-2014-15 u għandhom 19238 membru.
A.S. Roma's full name is Associazione Sportiva Roma S.p.A. and they have 70634 members. Their ground is in Rome and the club played in Serie A in 2014-15.	 L-isem sħiħ ta' A.S. Roma huwa Associazione Sportiva Roma S.p.A. u għandhom 70634 membru. Il-grawnd tagħhom jinstab f'Ruma u l-klabb lagħab fis-Serie A fl-2014-15.
AZAL PFK play their home matches at the AZAL Arena in Azerbaijan and they compete in the Azerbaijan Premier League where Qarabag FK are champions.	 AZAL PFK jilagħbu l-logħbiet tagħhom f'darhom fl-AZAL Arena fl-Ażerbajġan u jikkompetu fil-Kampjonat Premier tal-Azerbajġan fejn Qarabag FK huma ċampjins.
AZAL PFK, known as the Qarabag FK in the Azerbaijan Premier League is located in AZAL Arena and has 3500 members.	 AZAL PFK, magħruf bħala l-Qarabag FK fil-Kampjonat Premiere tal-Azerbajġan jinstab f'AZAL Arena u għandu 3500 membru.
John van den Brom plays for AFC Ajax and Istanbulspor A.S. He manages AZ Alkmaar which is owned by Robert Eenhoorn.	 John van den Brom jilgħab ma’ AFC Ajax u Istanbulspor A.S. Huwa jmexxi lil AZ Alkmaar li huwa proprjetà ta' Robert Eenhoorn.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, which has the nickname Asa Gigante, play in the Campeonato Brasileiro Série C league from Brazil. The league was previously won by Vila Nova Futebol Clube.	 Agremiação Sportiva Arapiraquense, li għandu l-laqam Asa Gigante, jilgħab fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C mill-Brażil. Il-kampjonat qabel kien intrebaħ minn Vila Nova Futebol Clube.
Brazilian football team Agremiação Sportiva Arapiraquense play their football in the Campeonato Brasileiro Série C league. Campeonato Brasileiro Serie C is a Brazilian league. Agremiação Sportiva Arapiraquense competed in the 2015 Campeonato Brasileiro Série C. The Vila Nova Futebol Clube were the winners at the Campeonato Brasileiro Série C.	 It-tim tal-futbol Brażiljan Agremiação Sportiva Arapiraquense jilgħab il-futbol fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C. Campeonato Brasileiro Serie C huwa kampjonat Brażiljan. Agremiação Sportiva Arapiraquense ikkompeta fil-Campeonato Brasileiro Série C tal-2015. Il-Vila Nova Futebol Clube kienu r-rebbieħa tal-Campeonato Brasileiro Série C.
3000 member strong Akron Summit Assault, full name "Akron Metro Futbol Club Summit Assault", play in the 2011 PDL season. Denzil Antonio was previously their manager.	 L-isem sħiħ tal-Akron Summit Assault, magħmul minn 3000 membru, huwa "Akron Metro Futbol Club Summit Assault", jilgħab fl-istaġun tal-PDL 2011. Denzil Antonio qabel kien il-maniġer tiegħu.
The Akron Summit Assault team is based in Akron, Ohio, United States. They play in the Premier Development League, which has been won by K-W United FC.	 It-tim ta’ Akron Summit Assault huwa bbażat f’Akron, Ohio, l-Istati Uniti. Dan jilgħab fil-Kampjonat Premier Development, li ntrebaħ minn K-W United FC.
The ground of A.S. Gubbio 1910 is located in Italy, where the capital is Rome, the leader is Sergio Mattarella and the language spoken is Italian.	 Il-grawnd ta’ A.S. Gubbio 1910 jinstab fl-Italja, fejn il-kapitali hija Ruma, il-mexxej huwa Sergio Mattarella u l-lingwa mitkellma hija t-Taljan.
The capital of Italy is Rome and the leader is Pietro Grasso. The Italian language is spoken in the country which is the location of the home ground of AS Gubbio 1910.	 Il-kapitali tal-Italja hija Ruma u l-mexxej huwa Pietro Grasso. Il-lingwa Taljana hija mitkellma fil-pajjiż li huwa l-post fejn jinstab il-grawnd domestiku ta 'AS Gubbio 1910.
The "Associazione Sportiva Roma S.p.A." is the non-abbreviated name of A.S. Roma with their ground in Stadio Olimpico. A.S. Roma play in Serie A whose current champions are Juventus F.C.	 L-"Associazione Sportiva Roma S.p.A." huwa l-isem mhux imqassar ta’ A.S. Roma bil-grawnd tagħhom fi Stadio Olimpico. A.S. Roma jilagħbu fis-Serie A li ċ-champions attwali tiegħu huma Juventus F.C.
The Accademia di Architettura di Mendrisio in Switzerland has a staff of 100, the dean is named Mario Botta.	 L-Accademia di Architettura di Mendrisio fl-Isvizzera għandha persunal ta’ 100, id-dekan jismu Mario Botta.
The Accademia di Architettura di Mendrisio was established in Switzerland in 1996. It has 600 students. The leader of Switzerland is the Federal Chancellor.	 L-Accademia di Architettura di Mendrisio twaqqfet fl-Iżvizzera fl-1996. Għandha 600 student. Il-mexxej tal-Iżvizzera huwa l-Kanċillier Federali.
The Accademia di Architettura di Mendrisio (Dean - Mario Botta) was established in 1996, has an academic staff of 100 and is located in the city of Mendrisio.	 L-Accademia di Architettura di Mendrisio (Dekan - Mario Botta) twaqqfet fl-1996, għandha persunal akkademiku ta' 100 u tinstab fil-belt ta' Mendrisio.
Acharya Institute of Technology has an affiliation with Visvesvaraya Technological University (Belgaum) and was given the 'Technical Campus' status by the All India Council for Technical Education, which is located in Mumbai.	 L-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya għandu affiljazzjoni mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya (Belgaum) u ngħata l-istatus ta' "Kampus Tekniku" mill-All India Council for Technical Education, li jinstab f'Mumbai.
The Acharya Institute of Technology is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, India. It has 700 postgraduate students.	 L-Istitut tat-Teknoloġija Acharya jinstab f'Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, l-Indja. Għandu 700 student postgraduate.
The Acharya Institute of Technology (Director - Dr. G. P. Prabhukumar), is located in India, was established in 2000 and is affiliated with Visvesvaraya Technological University.	 L-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya (Direttur - Dr. G. P. Prabhukumar), jinstab fl-Indja, ġie stabbilit fl-2000 u huwa affiljat mal-Università Teknoloġija Visvesvaraya.
The 1 Decembrie 1918 University is located in Romania (capital Bucharest). The leader of Romania is Klaus Iohannis and the ethnic group is Germans of Romania.	 L-Università 1 Decembrie 1918 tinstab fir-Rumanija (il-belt kapitali Bukarest). Il-mexxej tar-Rumanija huwa Klaus Iohannis u l-grupp etniku huwa Ġermaniżi tar-Rumanija.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University is located in Denmark and affiliated to the European University Association. It was established in 1928 and it has 737 academic staff.	 L-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta' Aarhus tinstab fid-Danimarka u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università. Ġiet stabbilita fl-1928 u għandha 737 membru tal-persunal akkademiku.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University was established in 1928 in Denmark. It has an academic staff of 737 and a student body of 16000.	 L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta' Aarhus twaqqfet fl-1928 fid-Danimarka. Għandha persunal akkademiku ta' 737 u korp studentesk ta' 16000.
1634: The Bavarian Crisis was preceded by 1634: The Baltic War (author: David Weber) and followed by Ring of Fire II which is written in English.	 1634: The Bavarian Crisis ġie qabel 1634: The Baltic War (awtur: David Weber) u kien segwit minn Ring of Fire II li huwa miktub bl-Ingliż.
1634: The Ram Rebellion was written by Virginia DeMarce and has 512 pages. It can be found as an ebook and has the ISBN number of 1-4165-2060-0.	 1634: The Ram Rebellion inkiteb minn Virginia DeMarce u għandu 512-il paġna. Jista' jinstab bħala ktieb elettroniku u għandu n-numru ISBN 1-4165-2060-0.
The AIDS journal is published by Lippincott, Williams & Wilkins in the United Kingdom. The capital of the country is London and its leader is Elizabeth II.	 Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins fir-Renju Unit. Il-kapitali tal-pajjiż hija Londra u l-mexxejja tagħha hija Elizabeth II.
A Fortress of Grey Ice was written by J. V. Jones and is available in print. The book has the ISBN number 0-7653-0633-6. It also has the OCLC number 51969173.	 A Fortress of Grey Ice inkiteb minn J. V. Jones u huwa disponibbli stampat. Il-ktieb għandu n-numru ISBN 0-7653-0633-6. Għandu wkoll in-numru OCLC 51969173.
Published by Viking Press, the Irish novel A Long Long Way was preceded by Annie Dunne and followed by The Secret Scripture.	 Ippubblikat minn Viking Press, ir-rumanz Irlandiż A Long Long Way ġie qabel Annie Dunne u kien segwit minn The Secret Scripture.
A Severed Wasp is available in print, with The Library of Congress Classification PS3523.E55 S4 1982. Its ISBN number is 0-374-26131-8, and its OCLC number is 8805735.	 A Severed Wasp huwa disponibbli f'forma stampata bil-Klassifikazzjoni tal-Librerija tal-Kungress PS3523.E55 S4 1982. In-numru ISBN tiegħu huwa 0-374-26131-8, u n-numru OCLC tiegħu huwa 8805735.
English is spoken in Great Britain and is the language used in A Severed Wasp. The book originates from the United States where the African Americans are an ethnic group.	 L-Ingliż huwa mitkellem fil-Gran Brittanja u huwa l-lingwa użata f'A Severed Wasp. Il-ktieb joriġina mill-Istati Uniti fejn l-Amerikani Afrikani huma grupp etniku.
A Severed Wasp was published in hardback and has 388 pages. The OCLC number of A Severed Wasp is 8805735 and the ISBN number of "0-374-26131-8".	 A Severed Wasp ġie ppubblikat bħala ktieb b'qoxra iebsa u għandu 388 paġna. In-numru OCLC ta' A Severed Wasp huwa 8805735 u n-numru ISBN ta' "0-374-26131-8".
A Wizard of Mars, written by Diane Duane, is available in hardcover, has the ISBN number 978-0-15-204770-2 and the OCLC number 318875313.	 A Wizard of Mars, miktub minn Diane Duane, huwa disponibbli bħala ktieb b'qoxra iebsa, għandu n-numru ISBN 978-0-15-204770-2 u n-numru OCLC 318875313.
The Addiction journal concerns the topic of Addiction and has the LCCN number 93645978. The abbreviated name is "Addiction" and the ISSN number is 1360-0443.	 Il-ġurnal The Addiction jikkonċerna s-suġġett tad-Dipendenza u għandu n-numru LCCN 93645978. L-isem imqassar huwa "Addiction" u n-numru ISSN huwa 1360-0443.
Cornell University in Ithaca, New York is the publisher of Administrative Science Quarterly. The University is affiliated with the Association of American Universities.	 L-Università ta' Cornell f'Ithaca, New York hija l-pubblikatur tal-Administrative Science Quarterly. L-Università hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani.
The book Alcatraz Versus the Evil Librarians was written in English and comes from the United States where the capital city is Washington DC and the African Americans are an ethnic group.	 Il-ktieb Alcatraz Versus the Evil Librarians inkiteb bl-Ingliż u ġej mill-Istati Uniti fejn il-belt kapitali hija Washington DC u l-Afrikani Amerikani huma grupp etniku.
The American Journal of Mathematics is abbreviated to Am. J. Math. and comes under the discipline of Math. It is published bimonthly and has the ISSN number 1080-6377.	 IThe American Journal of Mathematics huwa mqassar għal Am. J. Math. u jaqa’ taħt id-dixxiplina tal-Matematika. Huwa ppubblikat kull xahrejn u għandu n-numru ISSN 1080-6377.
The academic discipline of the American Journal of Mathematics is Mathematics; it was first published in 1878. Its acronym is "Am. J. Math." and its ISSN number is 1080-6377.	 Id-dixxiplina akkademika tal-American Journal of Mathematics hija l-Matematika; ġie ppubblikat għall-ewwel darba fl-1878. L-akronimu tiegħu huwa "Am. J. Math." u n-numru ISSN tiegħu huwa 1080-6377.
English is the language in Great Britain and the United States. A Loyal Character Dancer was published by Soho Press in the United States.	 L-Ingliż hija l-lingwa fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti. A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press fl-Istati Uniti.
The language of the United States and Great Britain is English. The United States has an ethnic group called Asian Americans and is where A severed Wasp originates from.	 Il-lingwa tal-Istati Uniti u tal-Gran Brittanja hija l-Ingliż. L-Istati Uniti għandu grupp etniku msejjaħ Amerikani Asjatiċi u huwa minn fejn ġej A severed Wasp.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups are the Native Americans. The English language is spoken in the US as well as Great Britain.	 Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa mill-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huma l-Amerikani Nattivi. Il-lingwa Ingliża hija mitkellma fl-Istati Uniti kif ukoll fil-Gran Brittanja.
In the United Kingdom, the Prime Minister is David Cameron and the queen is Elizabeth II. The AIDS journal was published in the United Kingdom by Lippincott, Williams & Wilkins.	 Fir-Renju Unit, il-Prim Ministru huwa David Cameron u r-reġina hija Elizabeth II. Il-ġurnal tal-AIDS ġie ppubblikat fir-Renju Unit minn Lippincott, Williams & Wilkins.
A Fortress of Grey Ice is from the United states where African American is an ethnic group and English is spoken like in Great Britain.	 A Fortress of Grey Ice ġej mill-Istati Uniti fejn l-Amerikan Afrikan huwa grupp etniku u l-Ingliż huwa mitkellem bħalma huwa mitkellem fil-Gran Bittanja.
A Fortress of Grey Ice is from the United States. That country has an ethnic group called Asian Americans and they speak English, same as in Great Britain.	 A Fortress of Grey Ice ġej mill-Istati Uniti. Dak il-pajjiż għandu grupp etniku msejjaħ Asjatiċi Amerikani u jitkellmu bl-Ingliż, l-istess bħal fil-Gran Brittanja.
A severed Wasp originates from the United States where the leader is Barack Obama. The English language is spoken in the US where one of the ethnic groups is African American.	 A severed Wasp joriġina mill-Istati Uniti fejn il-mexxej huwa Barack Obama. Il-lingwa Ingliża hija mitkellma fl-Istati Uniti fejn wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Afrikani Amerikani.
With a runway length of 2194.0, Abilene regional airport serves Abiliene, part of Jones County, Texas, in the United States.	 B'tul tar-runway ta' 2194.0, l-ajruport reġjonali ta' Abilene jaqdi lil Abiliene, parti mill-Kontea Jones, Texas, fl-Istati Uniti.
Serving the city of Abilene in Texas, is Abilene Regional Airport. It has the ICAO location identifier KABI and the runway name 17R/35L. The airport is 546 metres above sea level and has a runway length of 2194.0.	 Iservi l-belt ta' Abilene f'Texas, insibu l-Ajruport Reġjonali ta' Abilene. Għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO KABI u l-isem tar-runway 17R/35L. L-ajruport huwa 546 metru fuq il-livell tal-baħar u għandu tul tar-runway ta' 2194.0.
The Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport is operated by ENAIRE and can be found in Madrid. The airport is situated 610.0 meters above sea level and has a 4,349 kilometers long runway whose name is 14L/32R.	 L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENAIRE u jista' jinstab f'Madrid. L-ajruport jinstab 610.0 metri fuq il-livell tal-baħar u għandu runway twila 4,349 kilometri li isimha huwa 14L/32R.
Agra Airport is in Uttar Pradesh, which is part of Bundelkhand and Awadh. Its ICAO location identifier is VIAG. The leader of Uttar Pradesh is Ram Naik.	 L-Ajruport ta' Agra jinstab f'Uttar Pradesh, li huwa parti minn Bundelkhand u Awadh. L-identifikatur tal-post tal-ICAO tiegħu huwa VIAG. Il-mexxej ta’ Uttar Pradesh huwa Ram Naik.
Ram Naik is the leader of Uttar Pradesh which is part of Awadh and Bundelkhand. It is the location of Agra airport which has the native name of Kheria Air Force Station.	 Ram Naik huwa l-mexxej ta' Uttar Pradesh li huwa parti minn Awadh u Bundelkhand. Huwa l-post tal-ajruport ta' Agra li għandu l-isem indiġenu ta' Kheria Air Force Station.
Al Asad airbase is operated by the United States Air Force. Some of its aircraft include the Boeing C-17 Globemaster III (transport aircraft), General Dynamics F-16 Fighting Falcon (aircraft fighter), and the Lockheed AC-130 which can be found on USAF aircraft carriers. The USAF was involved in the Invasion of Panama.	 Il-bażi tal-ajru ta' Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti. Uħud mill-ajruplani tagħha jinkludu l-Boeing C-17 Globemaster III (ajruplan tat-trasport), General Dynamics F-16 Fighting Falcon (ajruplan tal-ġlied), u l-Lockheed AC-130 li jistgħu jinstabu fuq l-aircraft carriers tal-USAF. L-USAF kienet involuta fl-Invażjoni tal-Panama.
The United States Air Force has fought in the Korean War. It is the operating organisation for Al Asad airbase. It has a Boeing C-17 Globemaster III transport aircraft and additionally, the Lockheed AC-130 can be found on USAF aircraft carriers. McDonnell Douglas F-15 Eagle was a Fighter Aircraft of the United States Air Force.	 Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti ġġieldet fil-Gwerra Koreana. Hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta' Al Asad. Għandha ajruplan tat-trasport Boeing C-17 Globemaster III u barra minn hekk, il-Lockheed AC-130 jista' jinstab fuq l-aircraft carriers tal-USAF. McDonnell Douglas F-15 Eagle kien Ajruplan tal-Ġlied tal-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
The transport aircraft for the United States Air Force is the Lockheed C-130 Hercules. And Lockheed AC-130 can be found on USAF aircraft carriers. Both the Korean War and the Invasion of Grenada involved the United States Air Force which currently operates the Al Asad Airbase.	 L-ajruplan tat-trasport għall-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti huwa l-Lockheed C-130 Hercules, u Lockheed AC-130 jista' jinstab fuq l-aircraft carriers tal-USAF. Kemm il-Gwerra Koreana kif ukoll l-Invażjoni ta’ Grenada involvew lill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li bħalissa topera l-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad.
The Invasions of Grenada and Panama in involved the United States Air Force which now operates the Al Asad airbase. The Air Force has several types of aircraft such as the Boeing C-17 Globemaster III transport aircraft and the Lockheed AC-130 which can be found on USAF aircraft carriers.	 L-Invażjonijiet ta’ Grenada u l-Panama kienu jinvolvu l-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti li issa topera l-bażi tal-ajru ta’ Al Asad. Il-Forza tal-Ajru għandha diversi tipi ta’ inġenji tal-ajru bħall-ajruplan tat-trasport Boeing C-17 Globemaster III u l-Lockheed AC-130 li jistgħu jinstabu fuq l-aircraft carriers tal-USAF.
Allama Iqbal International airport is located in Punjab Pakistan and serves Lahore, Pakistan. The Pakistan Civil Aviation Authority governs the Allama Iqbal International Airport. The country is led by Anwar Zaheer Jamali.	 L-ajruport internazzjonali Allama Iqbal jinstab f' Punjab il-Pakistan u jaqdi lil Lahore, il-Pakistan. L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tirregola l-Ajruport Internazzjonali Allama Iqbal. Il-pajjiż huwa mmexxi minn Anwar Zaheer Jamali.
The Pakistan Civil Aviation Authority is the operating organisation of the Allama Iqbal International Airport. The airport serves the city of Lahore, in Pakistan where Shehbaz Sharif is the leader. It is also where the Allama Iqbal International Airport is found, in Punjab, Pakistan.	 L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali Allama Iqbal. L-ajruport iservi l-belt ta’ Lahore, fil-Pakistan fejn Shehbaz Sharif huwa l-mexxej. Huwa wkoll fejn jinstab l-Ajruport Internazzjonali Allama Iqbal, fil-Punjab, il-Pakistan.
Located in Texas, and serving Andrews, is Andrews County Airport. The airport is 973.0 above sea level, has a runway length of 896, and a runway with the name 11/29.	 F'Texas, u jservi lil Andrews, hemm l-Ajruport tal-Kontea Andrews. L-ajruport huwa 973.0 'l fuq il-livell tal-baħar, għandu tul tar-runway ta' 896, u runway bl-isem ta' 11/29.
Andrews County Airport is in Texas in the U.S.A. where Spanish is one of the languages spoken. Houston is the largest city in the state and its capital is Austin.	 L-Ajruport tal-Kontea Andrews jinstab f’Texas fl-Istati Uniti fejn l-Ispanjol huwa wieħed mil-lingwi mitkellma. Houston hija l-akbar belt fl-istat u l-kapitali tagħha hija Austin.
Houston is the largest city in Texas, where Austin is the Capital city. Andrews County Airport is located in Texas and Some texans can speak Spanish.	 Houston hija l-akbar belt f'Texas, fejn Austin hija l-belt Kapitali. L-Ajruport tal-Kontea Andrews jinstab f'Texas u xi Texans jistgħu jitkellmu bl-Ispanjol.
The Angola International Airport is in Ícolo e Bengo, (Luanda Province), The airport serves Luanda, and is 159 metres above sea level.	 L-Ajruport Internazzjonali ta' Angola jinstab f'Ícolo e Bengo, (Provinċja ta' Luanda), L-ajruport jaqdi lil Luanda, u huwa 159 metru fuq il-livell tal-baħar.
Angola International Airport is located in Ícolo e Bengo, Luanda Province, Angola. The runway is 4000ft long and is 159m a.s.l.	 L-Ajruport Internazzjonali tal-Angola jinstab f'Ícolo e Bengo, il-Provinċja ta' Luanda, Angola. Ir-runway hija twila 4000pied u hija 159m a.s.l.
The Flemish department of Mobility and Public Works is the operating organisation of Antwerp International Airport which is owned by the Flemish Region. The airport serves the city of Antwerp, is 12.0 metres above sea level, and has a runway length of 600.0.	 Id-dipartiment Fjamming tal-Mobilità u x-Xogħlijiet Pubbliċi huwa l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta' Antwerp li hija proprjetà tar-Reġjun Fjamming. L-ajruport jaqdi l-belt ta' Antwerp, huwa 12.0-il metru fuq il-livell tal-baħar, u għandu tul tar-runway ta' 600.0.
The city of Appleton is served by Appleton International Airport located 280 metres above sea level in Greenville, Wisconsin. The runway at the airport is 3/21 and is 2439 in length.	 Il-belt ta’ Appleton hija moqdija mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton li jinstab 280 metru fuq il-livell tal-baħar fi Greenville, Wisconsin. Ir-runway tal-ajruport hija 3/21 u hija twila 2439.
The city of Appleton is served by Appleton International Airport in Greenville (part of Menasha), Clayton Winnebago County, Wisconsin, United States.	 Il-belt ta’ Appleton hija moqdija mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton fi Greenville (parti minn Menasha), il-Kontea Clayton Winnebago, Wisconsin, l-Istati Uniti.
Ardmore Airport in New Zealand is operated by the Civil Aviation Authority of New Zealand and is 34 metres above sea level. It has a runway named 03R/21L which is 1,411 long and its third runway has a poaceae surface.	 L-Ajruport ta’ Ardmore fi New Zealand huwa operat mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand u jinstab 34 metru fuq il-livell tal-baħar. Għandu runway bl-isem ta' 03R/21L li hija twila 1,411 u t-tielet runway tiegħu għandha wiċċ tal-poaceae.
Turkmenistan Airlines operates Ashgabat International Airport in Ashgabat. The airport is 211 metres above sea level, has the runway length of 2989.0 and 12R/30L is the runway name.	 Turkmenistan Airlines topera l-Ajruport Internazzjonali ta' Ashgabat f'Ashgabat. L-ajruport huwa 211-il metru fuq il-livell tal-baħar, għandu runway twila 2989.0 u jisimha 12R/30L.
Atlantic City International Airport has a runway length of 1,873 and is operated by the Port Authority of New York and New Jersey. It is situated 23 metres above sea level, has the runway name of 4/22 and is known by the ICAO location identifier KACY.	 L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City għandu tul tar-runway ta’ 1,873 u huwa operat mill-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey. Huwa jinstab 23 metru fuq il-livell tal-baħar, għandu runway bl-isem ta' 4/22 u huwa magħruf mill-identifikatur tal-post tal-ICAO bħala KACY.
Antwerp International Airport serves the city of Antwerp which is Belgium. Two of the leaders of which, are Charles Michel and Philippe of Belgium. In Belgium, one of the languages is German.	 L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp jaqdi l-belt ta’ Antwerp li hija l-Belġju. Tnejn mill-mexxejja tagħha, huma Charles Michel u Philippe tal-Belġju. Fil-Belġju, waħda mil-lingwi hija l-Ġermaniż.
Atlantic City International Airport is 23 metres above sea level and is located in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, United States.	 L-Ajruport Internazzjonali ta' Atlantic City jinstab 23 metru fuq il-livell tal-baħar u jinstab f'Egg Harbor Township, il-Kontea Atlantica, New Jersey, l-Istati Uniti.
The runway length at Adolfo Suarez Madrid-Barajas airport located in Madrid, part of the community of Madrid in Spain, is 3500.0 . The airport is 610 metres above sea level.	 It-tul tar-runway fl-ajruport Adolfo Suarez Madrid-Barajas li jinstab f'Madrid, parti mill-komunità ta' Madrid fi Spanja, huwa ta' 3500.0. L-ajruport jinstab 610 metri fuq il-livell tal-baħar.
Aaron Bertram is a ska punk musician, a genre that originated from punk rock. He is an artist with Kids Imagine Nation and also plays for Suburban Legends Band. Brian Robertson plays the trombone for Suburban Legends.	 Aaron Bertram huwa mużiċist tal-iska punk, ġeneru li oriġina mill-punk rock. Huwa artist ma’ Kids Imagine Nation u jdoqq ukoll mal-band Suburban Legends. Brian Robertson idoqq it-trumbun għal Suburban Legends.
American Aaron Deer is an Indie rock musician from Indiana. He has a background as a solo singer and was part of the band Wee Giant.	 L-Amerikan Aaron Deer huwa mużiċist tal-Indie rock minn Indiana. Huwa għandu sfond bħala kantant solista u kien parti mill-band Wee Giant.
Aaron Turner is an electric guitar player for the black metal genre who has performed for House of Low Culture and Mamiffer. Death metal is a musical fusion of black metal.	 Aaron Turner huwa mużiċist tal-kitarra elettrika għall-ġeneru black metal li ta prestazzjoni għal House of Low Culture u Mamiffer. Id-death metal huwa fużjoni mużikali tal-black metal.
Black metal musician Aaron Turner, who plays the electric guitar, has been part of the bands Twilight and Greymachine. Black metal has a musical fusion called Death metal.	 Il-mużiċist tal-black metal Aaron Turner, li jdoqq il-kitarra elettrika, kien parti mill-bands Twilight u Greymachine. Il-black metal għandu fużjoni mużikali msejħa Death metal.
Aaron Turner was born in Massachusetts and started performing in 1995. He formerly played with the band Twilight and is now in the Lotus Eaters. He is is closely associated with the sludge metal genre.	 Aaron Turner twieled f'Massachusetts u beda jdoqq fl-1995. Qabel kien idoqq mal-band Twilight u issa jinstab fil-Lotus Eaters. Huwa assoċjat mill-qrib mal-ġeneru sludge -metall.
The musician Abradab originates from Katowice, Poland, and he started performing in 1994. He played with the band Kaliber 44 and is associated with the rapper Magik.	 Il-mużiċist Abradab ġej minn Katowice, il-Polonja, u beda jdoqq fl-1994. Daqq mal-band Kaliber 44 u huwa assoċjat mar-rapper Magik.
Ace Wilder has a musical background as a solo singer was born on July 23rd, 1982, in Sweden.	 Ace Wilder għandu sfond mużikali bħala kantant solo, twieled fit-23 ta' Lulju, 1982, fl-Isvezja.
Agustin Barboza was born in Asuncion, Paraguay and he is ethnic mestizo. Spanish is the official language of Paraguay and Juan Afara is the leader of the country.	 Agustin Barboza twieled f'Asuncion, il-Paragwaj u huwa mestiż etniku. L-Ispanjol hija l-lingwa uffiċjali tal-Paragwaj u Juan Afara huwa l-mexxej tal-pajjiż.
Disco derives from rhythm and blues which originated from the blues. Rhythm and blues is the musical genre of Ahmet Ertegun who died in the United States where the African Americans are an ethnic group.	 Id-disco ġej mir-rhythm and blues li oriġina mill-blues. Ir-rhythm and blues huwa l-ġeneru mużikali ta’ Ahmet Ertegun li miet fl-Istati Uniti fejn l-Afrikani Amerikani huma grupp etniku.
Ahmet Ertegun is a rhythm and blues artist whose background is non performing personnel, and was born 1923, in Washington D.C., the United States.	 Ahmet Ertegun huwa artist tar-rhythm and blues li l-isfond tiegħu huwa bħala persunal li ma jagħmilx preżentazzjonijiet ta' spettaklu u twieled fl-1923, f'Washington D.C., l-Istati Uniti.
Alan Frew, whose musical genre is Rock music, has a background as a solo singer. Rock music originated from country music and has its stylistic origins in the Blues. A musical fusion of rock music is bhangra music.	 Alan Frew, li l-ġeneru mużikali tiegħu huwa l-mużika Rock, għandu sfond bħala kantant solista. Il-mużika rock oriġinat mill-mużika country u għandha l-oriġini stilistika tagħha fil-Blues. Fużjoni mużikali tal-mużika rock hija l-mużika bhangra.
Alan Frew, who is from Newmarket, Ontario, Canada, was born in Coatbridge. He is a musician and solo singer.	 Alan Frew, li huwa minn Newmarket, Ontario, il-Kanada, twieled f'Coatbridge. Huwa mużiċist u kantant solista.
Born in the London Borough of Havering, Alex Day, started performing in 2006. He plays with the band Chameleon Circuit and performs electronic music. Alex Day is associated with the musical artist Charlie McDonnell.	 Imwieled fil-London Borough of Havering, Alex Day, beda jdoqq fl-2006. Huwa jdoqq mal-band Chameleon Circuit u jinterpreta mużika elettronika. Alex Day huwa assoċjat mal-artist mużikali Charlie McDonnell.
Alfred Garth Jones was born in Manchester and died in Sidcup, London. The leader of London is the European Parliament, and the leader of Manchester is The Labour Party (UK).	 Alfred Garth Jones twieled f'Manchester u miet f'Sidcup, Londra. Il-mexxej ta’ Londra huwa l-Parlament Ewropew, u l-mexxej ta’ Manchester huwa l-Partit Laburista (UK).
Alfredo Zitarrosa performs Zamba music and has a background as a solo singer. He was signed to the RCA Records label, and has been associated with the musicians Ciro Pérez and Héctor Numa Moraes.	 Alfredo Zitarrosa jinterpreta l-mużika Zamba u għandu sfond bħala kantant solista. Huwa kien iffirmat mad-dar tal-mużika RCA Records, u kien assoċjat mal-mużiċisti Ciro Pérez u Héctor Numa Moraes.
Alison O'Donnell began her music career in 1963. She has been a member of Flibbertigibbet and Mellow Candle Bands. She is a Irish folk singer signed to the Static Caravan record label.	 Alison O'Donnell bdiet il-karriera mużikali tagħha fl-1963. Hija kienet membru tal-Bands Flibbertigibbet u Mellow Candle. Hija kantanta folkloristika Irlandiża ffirmata mad-dar tal-mużika Static Caravan.
Anders Osborne's musical career began in 1989. His genre is Rhythm and blues and he is associated with the musical artists Billy Iuso and Tab Benoit. Anders Osborne is also associated with the band, Voice of the Wetlands All-Stars.	 Il-karriera mużikali ta' Anders Osborne bdiet fl-1989. Il-ġeneru tiegħu huwa Rhythm and blues u huwa assoċjat mal-artisti mużikali Billy Iuso u Tab Benoit. Anders Osborne huwa wkoll assoċjat mal-band, Voice of the Wetlands All-Stars.
Anders Osborne is a rock guitarist associated with Johnny Sansone and signed to Okeh records. Bhangra is a musical fusion of rock music.	 Anders Osborne huwa kitarrist tar-rock assoċjat ma' Johnny Sansone u ffirmat ma' Okeh records. Il-Bhangra huwa fużjoni mużikali tal-mużika rock.
Solo singer, Andra, was born in 1986, in Romania. Andra is a rhythm and blues singer whose occupation is singing.	 Il-kantanta solista, Andra, twieldet fl-1986, fir-Rumanija. Andra hija kantanta tar-rhythm and blues li l-okkupazzjoni tagħha hija l-kant.
Singer, Andra, in Câmpia, Turzii, in 1986. With a carrer in singing, Andra is a solo singer, who performs rhythm and blues music.	 Kantanta, Andra, f'Câmpia, Turzii, fl-1986. B'karriera fil-kant, Andra hija kantanta solista, li tkanta mużika rhythm and blues.
Andrew Rayel, who was born in Chisinau, Moldova, started his career in 2009 and his musical genre is trance music. He is associated with Christian Burns and Armin van Buuren.	 Andrew Rayel, li twieled f'Chisinau, il-Moldova, beda l-karriera tiegħu fl-2009 u l-ġeneru mużikali tiegħu huwa l-mużika trance. Huwa assoċjat ma’ Christian Burns u Armin van Buuren.
The musician Andrew White is part of the Kaiser Chiefs and is signed to the record label B-Unique Records and Polydor Records. He started his musical career in 2003 and was associated with Marry Banilow.	 Il-mużiċist Andrew White huwa parti mill-Kaiser Chiefs u huwa ffirmat mad-djar tal-mużika B-Unique Records u Polydor Records. Beda l-karriera mużikali tiegħu fl-2003 u kien assoċjat ma’ Marry Banilow.
Andrew Rayel wad a string instrumentalist who is associated with Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, house musician Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin and Alexandra Badoi.	 Andrew Rayel kien strumentalist tal-korda li huwa assoċjat ma’ Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, il-mużiċist tal-house Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergeau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Allen Forrest is a hip hop artist who was born on February 4, 1981. Hip hop music originated from disco and funk music, and Drum and bass derives its sounds from hip hop music.	 Allen Forrest huwa artist tal-hip hop li twieled fl-4 ta' Frar, 1981. Il-mużika hip hop oriġinat minn mużika disco u funk, u Drum and bass jidderiva l-ħsejjes tiegħu mill-mużika hip hop.
Agustin Barboza was born in Asuncion, in Paraguay. The country which has an ethnic group called the Mestizo. it is also the country where Spanish is spoken and which is led by Juan Afara.	 Agustin Barboza twieled f'Asuncion, fil-Paragwaj. Il-pajjiż li għandu grupp etniku msejjaħ il-Mestizo. Huwa wkoll il-pajjiż fejn huwa mitkellem l-Ispanjol u li hu mmexxi minn Juan Afara.
The leader of Paraguay is called Juan Afara, and one ethnic group is the Mestizo people. Agustin Barboza was born in Paraguay and died in Asunción, a part of Gran Asunción.	 Il-mexxej tal-Paragwaj jismu Juan Afara, u grupp etniku wieħed huwa l-poplu Mestizo. Agustin Barboza twieled fil-Paragwaj u miet f'Asunción, parti minn Gran Asunción.
Al Anderson plays the guitar in the rock music band NRBQ. Rock music originated from country music, which originated from blues music; The music Bhangra is part of the fusion genre, partly coming from Rock music.	 Al Anderson idoqq il-kitarra fil-band tal-mużika rock NRBQ. Il-mużika rock oriġinat mill-mużika country, li oriġinat mill-mużika blues; Il-mużika Bhangra hija parti mill-ġeneru tal-fużjoni, parzjalment ġejja mill-mużika Rock.
Aaron Turner plays the electric guitar and performed with Twilight, a black metal band, and House of Low Culture. Black metal is an element of the fusion genre death metal.	 Aaron Turner idoqq il-kitarra elettrika u ta daqq fi spettakli ma' Twilight, band tal-black metal, u House of Low Culture. Il-black metal huwa element tal-ġeneru tal-fużjoni death metal.
Alfredo Zitarrosa died in Montevideo, Uruguay. Daniel Martinez is a political leader in Montevideo, and Raul Fernando Sendic Rodriguez is a leader in Uruguay, where Spanish is spoken.	 Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo, l-Urugwaj. Daniel Martinez huwa mexxej politiku f'Montevideo, u Raul Fernando Sendic Rodriguez huwa mexxej fl-Urugwaj, fejn huwa mitkellem l-Ispanjol.
Alfredo Zitarrosa died in Montevideo in Uruguay whose leader is Tabare Vazquez. Another politician in Montevideo is Daniel Martinez. Uruguayans live in Uruguay.	 Alfredo Zitarrosa miet f’Montevideo fl-Urugwaj li l-mexxej tiegħu huwa Tabare Vazquez. Politiku ieħor f’Montevideo huwa Daniel Martinez. L-Urugwajani jgħixu fl-Urugwaj.
Alan Bean was an American born in Wheeler, Texas. He served as a test pilot and became a crew member of Apollo 12, which was operated by NASA.	 Alan Bean kien Amerikan imwieled f'Wheeler, Texas. Huwa serva bħala pilota tat-test u sar membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 12, li kien operat min-NASA.
Alan Shepard, born in New Hampshire on November 18, 1923, graduated from NWC in 1957 with an M.A. He died in California on July 21, 1998.	 Alan Shepard, imwieled fi New Hampshire fit-18 ta’ Novembru, 1923, ggradwa min-NWC fl-1957 b’M.A. Huwa miet f’Kalifornja fil-21 ta’ Lulju, 1998.
Alan Shepard, born in New Hampshire, has died in California. After graduating from NWC, MA in 1957 he served as a test pilot.	 Alan Shepard, imwieled fi New Hampshire, miet f’Kalifornja. Wara li ggradwa minn NWC, MA fl-1957 serva bħala pilota tat-test.
The late Alan Shepard was born in New Hampshire, and chosen by NASA in 1959 as a crew member of Apollo 14.	 Il-mibki Alan Shepard twieled fi New Hampshire, u kien magħżul min-NASA fl-1959 bħala membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
Alan Bean (born in Wheeler, Texas) was a crew member of Apollo 12 operated by NASA and was in space 100305 minutes. Apollo 12 was commanded by David Scott and Alfred Worden was a backup pilot.	 Alan Bean (imwieled Wheeler, Texas) kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 12 operat min-NASA u kien fl-ispazju għal 100305 minuti. Apollo 12 kien ikkmandat minn David Scott u Alfred Worden kien pilota ta' riżerva.
Alan Shepard (born November 18th, 1923, New Hampshire) was awarded the United States Navy Distinguished Service Medal which is higher than the department of commerce gold medal has died in California.	 Alan Shepard (imwieled fit-18 ta' Novembru, 1923, New Hampshire) ingħata l-Midalja tas-Servizz Distint tal-Marina tal-Istati Uniti li hija ogħla mill-midalja tad-deheb tad-dipartiment tal-kummerċ, miet f'Kalifornja.
Elliot See was born in Dallas and later attended the University of Texas at Austin. The University of Texas at Austin is affiliated with University of Texas System and is competing in the Big 12 Conference. Nowadays, Gregory L. Fenves is the President of the University.	 Elliot See twieled f'Dallas u aktar tard attenda l-Università ta' Texas f'Austin. L-Università ta' Texas f'Austin hija affiljata mal-Università ta' Texas System u qed tikkompeti fil-Konferenza Big 12. Illum il-ġurnata, Gregory L. Fenves huwa l-President tal-Università.
Elliot See, a graduate of the University of Texas at Austin, passed away on 28th February 1966 in St. Louis. He was born in Dallas.	 Elliot See, gradwat mill-Università ta’ Texas f’Austin, miet fit-28 ta’ Frar 1966 f’San Louis. Huwa twieled f'Dallas.
Elliot See was born in Dallas, which is a county in Texas. He attended the University of Texas at Austin, which is affiliated to the University of Texas system. The University of Texas at Austin will be part of the Big 12 Conference competition.	 Elliot See twieled f'Dallas, li hija kontea f'Texas. Huwa attenda l-Università ta' Texas, f'Austin, li hija affiljata mas-sistema tal-Università ta' Texas. L-Università ta' Texas f'Austin se tkun parti mill-kompetizzjoni tal-Konferenza Big 12.
Elliot See was born in Dallas and studied at the University of Texas in Austin (which is affiliated to the university of Texas system). He died in St. Louis.	 Elliot See twieled f'Dallas u studja fl-Università ta' Texas f'Austin (li hija affiljata mas-sistema tal-università ta' Texas). Miet f’St Louis.
William Anders was a member of the Apollo 8 crew (operated by NASA) and he retired on September 1st, 1969. Frank Borman was the commander of Apollo 8 and Buzz Aldrin was a back up pilot.	 William Anders kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 8 (imħaddem min-NASA) u rtira fl-1 ta' Settembru, 1969. Frank Borman kien il-kmandant ta' Apollo 8 u Buzz Aldrin kien bdot ta' riżerva.
Akeem Dent made his debut with the Atlanta Falcons who play in Atlanta and are owned by Arthur Blank. He used to play in Houston for the Houston Texans.	 Akeem Dent iddebutta mal-Atlanta Falcons li jilagħbu f’Atlanta u li huma proprjetà ta’ Arthur Blank. Kien jilgħab fi Houston għal Houston Texans.
Alaa Abdul-Zahra's plays for the Shabab Al-Ordon Club and the AL Kharaitiyat SC. Al Kharaitiyat SC (home ground Al Khor) play in the Qatar Stars League and is managed by Amar Osim.	 Alaa Abdul-Zahra jilgħab ma' Shabab Al-Ordon Club u AL Kharaitiyat SC. Al Kharaitiyat SC (grawnd domestiku Al Khor) jilgħab fil-Kampjonat Qatar Stars u huwa mmexxi minn Amar Osim.
Aleksandr Chumakov, who died in Russia, belonged to FC Torpedo Moscow and the Soviet Union national football team. FC Torpedo is managed by Valery Petrakov. Valentina Matviyenko is a Russian leader.	 Aleksandr Chumakov, li miet fir-Russja, kien jappartjeni għal FC Torpedo Moscow u t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika. FC Torpedo huwa mmexxi minn Valery Petrakov. Valentina Matviyenko hija mexxejja Russa.
Aleksandr Prudnikov is an associate of the youth side of FC Spartak Moscow. He plays for the Amkar Perm football club and the Terek Grozny FC which is managed by Rashid Rakhimov. The latter football club is in Grozny.	 Aleksandr Prudnikov huwa assoċjat tan-naħa taż-żgħażagħ ta' FC Spartak Moscow. Huwa jilgħab mal-klabb tal-futbol Amkar Perm u Terek Grozny FC li huwa mmexxi minn Rashid Rakhimov. Dan tall-aħħar jinstab fi Grozny.
Alessio Romagnoli is connected to UC Sampdoria and plays for the club A.C. Milan. AC Milan, which is in Serie A league, is managed by Siniša Mihajlović and chaired by, Silvio Berlusconi.	 Alessio Romagnoli huwa marbut ma' UC Sampdoria u jilgħab mal-klabb A.C. Milan. AC Milan, li jinstab fil-kampjonat tas-Serie A, huwa mmexxi minn Siniša Mihajlović u ppresedut minn Silvio Berlusconi.
Alessio Romagnoli belongs to A.C. Milan and plays for U.C. Sampdoria and Italy's national under-17 football team. A C Milan is managed by Siniša Mihajlović and includes chairman Silvio Berlusconi.	 Alessio Romagnoli jappartjenni għal A.C.Milan u jilgħab ma' U.C. Sampdoria u t-tim nazzjonali tal-futbol ta’ taħt is-17-il sena tal-Italja. A C Milan huwa mmexxi minn Siniša Mihajlović u jinkludi liċ-ċermen Silvio Berlusconi.
Aleksandr Prudnikov played for FC Spartak Moscow's youth team and later for FC Dynamo Moscow. He has also been signed to Grozy based FC Terek Grozny, who are managed by Rashid Rakhimov.	 Aleksandr Prudnikov lagħab mat-tim taż-żgħażagħ ta' FC Spartak Moscow u aktar tard ma' FC Dynamo Moscow. Huwa ffirma wkoll ma' FC Terek Grozny ibbażat fi Grozy, li huwa mmexxi minn Rashid Rakhimov.
Akeem Adams' former clubs include United Petrotrin FC, who play at Palo Seco, and Ferencvarosi TC, where Thomas Doll is the manager and Gabor Kubatov is the chairman.	 Il-klabbs preċedenti ta' Akeem Adams jinkludu United Petrotrin FC, li jilagħbu f'Palo Seco, u Ferencvarosi TC, fejn Thomas Doll huwa l-maniġer u Gabor Kubatov huwa l-president.
Akeem Ayers' former team was the Los Angeles Rams who are based in LA and play their home matches at the Los Angeles Memorial Coliseum. His debut team were the Tennessee Titans who are coached by Mike Mularkey.	 L-eks tim ta’ Akeem Ayers kien il-Los Angeles Rams li huma bbażati f’LA u jilagħbu l-logħbiet domestiċi tagħhom fil-Los Angeles Memorial Coliseum. L-ewwel tim tiegħu kienu t-Tennessee Titans li huma kkowċjati minn Mike Mularkey.
20 Fenchurch Street is located within the United Kingdom, where London is the capital, and the currency is pounds sterling. Boris Johnson is the leader in London, and one of the leaders of the United Kingdom is Elizabeth II.	 20 Fenchurch Street tinstab fir-Renju Unit, fejn Londra hija l-kapitali, u l-munita hija l-lira sterlina. Boris Johnson huwa l-mexxej f’Londra, u waħda mill-mexxejja tar-Renju Unit hija Elizabeth II.
250 Delaware Avenue was built in Buffalo New York at a cost of 110 million dollars. Construction began in January 2014 and the building has 12 floors with an area of 30843.8 square metres.	 250 Delaware Avenue inbniet f’Buffalo New York bi spiża ta’ 110 miljun dollaru. Il-kostruzzjoni bdiet f’Jannar tal-2014 u l-bini għandu 12-il sular b’erja ta’ 30843.8 metru kwadru.
Rahm Emanuel is the leader of Chicago, DuPage County, Illinois, United States which is the location of the building at 300 North LaSalle which has 60 floors.	 Rahm Emanuel huwa l-mexxej ta' Chicago, il-Kontea DuPage, Illinois, l-Istati Uniti li huwa l-post fejn jinstab il-bini ta' 300 North LaSalle li fih 60 sular.
3Arena (owned by Live Nation Entertainment) is located in Dublin, Republic of Ireland. Dáil Éireann is a leader in Dublin, which is part of Leinster.	 3Arena (proprjetà ta' Live Nation Entertainment) tinstab f'Dublin, ir-Repubblika tal-Irlanda. Dáil Éireann huwa mexxej f'Dublin, li huwa parti minn Leinster.
Adisham Hall in Sri Lanka was constructed between 1927 and 1931 at St Benedict's Monastery, Adisham, Haputhale, Sri Lanka in the Tudor and Jacobean style of architecture.	 Is-Sala Adisham fis-Sri Lanka nbniet bejn l-1927 u l-1931 fil-Monasteru ta' San Benedittu, Adisham, Haputhale, Sri Lanka fl-istil arkitettoniku Tudor u Jacobean.
Adisham Hall is located in Haputale, Sri Lanka. The capital of Sri Lanka is Sri Jayawardenepura Kotte, the language used in the country is Tamil and the currency is the Sri Lankan Rupee.	 Is-Sala Adisham tinstab f'Haputale, is-Sri Lanka. Il-kapitali tas-Sri Lanka hija Sri Jayawardenepura Kotte, il-lingwa użata fil-pajjiż hija t-Tamil u l-munita hija r-Rupee tas-Sri Lanka.
Ranil Wickremesinghe is the leader of Sri Lanka where the capital city is Sri Jayawardenepura Kotte and the currency is the Sri Lankan rupee. Adisham Hall is located in the country at Haputale.	 Ranil Wickremesinghe huwa l-mexxej tas-Sri Lanka fejn il-belt kapitali hija Sri Jayawardenepura Kotte u l-munita hija r-Rupee tas-Sri Lanka. Is-Sala Adisham tinstab fil-pajjiż f'Haputale.
The main ethnic group in Japan are the Japanese and the leader is Tarō Asō. Akita Museum of Art is in Akita, Akita which is part of Japan and the Akita Prefecture.	 Il-grupp etniku ewlieni fil-Ġappun huma l-Ġappuniżi u l-mexxej huwa Tarō Asō. Akita Museum of Art jinstab f'Akita, Akita li hija parti mill-Ġappun u l-Prefettura ta' Akita.
Amdavad ni Gufa is located in Gujarat, Ahmedabad, India. Gujarat's leader is known as the Gujarat Legislative Assembly, and the leader of India is Narendra Modi.	 Amdavad ni Gufa tinstab f'Gujarat, Ahmedabad, l-Indja. Il-mexxej tal-Gujarat huwa magħruf bħala l-Assemblea Leġiżlattiva tal-Gujarat, u l-mexxej tal-Indja huwa Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa is located in Ahmedabad, Gujarat, India; led by the Gujarat Legislative Assembly, including leader T S Thakur.	 Amdavad ni Gufa jinstab f'Ahmedabad, Gujarat, l-Indja; immexxi mill-Assemblea Leġiżlattiva ta' Gujarat, inkluż il-mexxej T S Thakur.
The 476 bed Ampara Hospital is situated in the Eastern Province state of Sri Lanka where Austin Fernando is the leader. The country's leader is Ranil Wickremesinghe.	 L-Isptar ta' Ampara li fih 476 sodda jinstab fl-istat tal-Provinċja tal-Lvant tas-Sri Lanka fejn Austin Fernando huwa l-mexxej. Il-mexxej tal-pajjiż huwa Ranil Wickremesinghe.
Julia Morgan, who was born in California, designed the Asilomar Conference Grounds, the Los Angeles Herald examiner building, The Riverside Art Museum and Hearst Castle.	 Julia Morgan, li twieldet f’Kalifornja, iddisinjat l-Asilomar Conference Grounds, il-Los Angeles Herald examiner building, The Riverside Art Museum u Hearst Castle.
Asilomar Conference Grounds were designed by Julia Morgan (born in California), who is known for a number of buildings, including Hearst Castle and The Riverside Art Museum, and her work in San Francisco's Chinatown.	 Asilomar Conference Grounds ġew iddisinjati minn Julia Morgan (imwielda f'Kalifornja), li hija magħrufa għal numru ta' bini, inkluż Hearst Castle u The Riverside Art Museum, u x-xogħol tagħha fiċ-Chinatown ta' San Francisco.
The Asilomar Conference Grounds were constructed in 1913. They are located in Pacific Grove, California and they were added to the National Register of Historic Places on February 27th 1987 (with reference number 87000823). The grounds are in the architectural style of the Arts and Crafts Movement.	 L-Asilomar Conference Grounds inbnew fl-1913. Jinstabu f'Pacific Grove, California u ġew miżjuda mar-Reġistru Nazzjonali ta' Postijiet Storiċi fis-27 ta' Frar 1987 (b'numru ta' referenza 87000823). Il-grounds huma fl-istil arkitettoniku tal-Moviment Arts and Crafts.
Asser Levy Public Baths, built in 1904 in a Romanesque Revival style, is located at 23rd Street (Manhattan). The site was added to the National Register of Historic Places on 1980-04-23, with Reference Number 80002709.	 Il-Banjijiet Pubbliċi Asser Levy, mibnija fl-1904 fi stil Romanesque Revival, jinstabu fi 23rd Street (Manhattan). Is-sit ġie miżjud mar-Reġistru Nazzjonali ta’ Postijiet Storiċi fl-1980-04-23, bin-Numru ta’ Referenza 80002709.
The Asser Levy Public Baths are found in New York City, New York, United States. Another part of New York City is Manhattan where Gale Brewer is the leader.	 Il-Banjijiet Pubbliċi Asser Levy jinstabu fil-Belt ta’ New York, New York, l-Istati Uniti. Parti oħra ta' New York City hija Manhattan fejn Gale Brewer huwa l-mexxej.
103 Colmore Row was designed by the architect John Madin, who was born in Birmingham, where the postal code is 'B'. Andrew Mitchell is the leader of the city and Birmingham City Council is the governing body.	 103 Colmore Row ġiet iddisinjata mill-perit John Madin, li twieled f'Birmingham, fejn il-kodiċi postali huwa 'B'. Andrew Mitchell huwa l-mexxej tal-belt u l-Kunsill tal-Belt ta’ Birmingham huwa l-korp governattiv.
Hailemariam Desalegn and Mulatu Teshome are leaders within Ethiopia. The Addis Ababa Stadium and the Addis Ababa City Hall are both located within the country in Addis Ababa.	 Hailemariam Desalegn u Mulatu Teshome huma mexxejja fl-Etjopja. L-Istadju ta’ Addis Ababa u s-Sala tal-Belt ta’ Addis Ababa jinstabu t-tnejn fil-pajjiż f’Addis Ababa.
The President is the primary leader of English language speaking United States, (includes leader John Roberts), has the ethnic African American group and is home to 250 Delaware Avenue.	 Il-President huwa l-mexxej primarju tal-Istati Uniti li titkellem bl-Ingliż, (inkluż il-mexxej John Roberts), għandha l-grupp etniku tal-Afrikani Amerikani u hija dar għal 250 Delaware Avenue.
Joe Biden is a leader of the United States which is led by a President. The White Americans are one of the ethnic groups of the country which uses the English language and is where 250 Delaware Avenue is located.	 Joe Biden huwa l-mexxej tal-Istati Uniti li huwa mmexxi minn President. L-Amerikani Bojod huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż li juża l-lingwa Ingliża u huwa fejn jinstab 250 Delaware Avenue.
The celestial body known as (66063) 1998 RO1, which has the epoch date 13 January 2016, was formerly called 1999 SN5 and has an orbital period of 360.29 days. Its apoapsis measurement is 254989570.60815 kms and the escape velocity is 0.0999 km per sec.	 Il-korp tas-smewwiet magħruf bħala (66063) 1998 RO1, li għandu d-data tal-epoka tat-13 ta' Jannar 2016, qabel kien jissejjaħ 1999 SN5 u għandu perjodu orbitali ta' 360.29 jum. Il-kejl tal-apoapsi tiegħu huwa ta' 254989570.60815 kilometru u l-veloċità tal-ħrib hija 0.0999 kilometru fis-sekonda.
The celestial body known as (66391) 1999 KW4 has an epoch date of 14 July 2004 and an escape velocity of zero. It has a density of 2 gms per cu cm, an orbital period of 16244700 and an apoapsis of 162164091.8388 km.	 Il-korp tas-smewwiet magħruf bħala (66391) 1999 KW4 għandu data tal-epoka tal-14 ta' Lulju 2004 u veloċità tal-ħrib ta' żero. Għandu densità ta' 2 gms għal kull cu cm, perjodu orbitali ta' 16244700 u apoapsi ta' 162164091.8388 kilometru.
James Craig Watson, who discovered 101 Helena on 15th August 1868, is a Canadian national who attended the University of Michigan. He died in Madison, Wisconsin.	 James Craig Watson, li skopra l-101 Helena fil-15 ta’ Awwissu 1868, huwa ċittadin Kanadiż li attenda l-Università ta’ Michigan. Miet f’Madison, Wisconsin.
101 Helena was discovered by James Craig Watson, a Canadian, whose Alma mater is the University of Michigan. He died of peritonitis in Madison, Wisconsin.	 101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson, Kanadiż, li l-Alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Michigan. Miet bil-peritonite f’Madison, Wisconsin.
Walter Baade was born in the German Empire, died in West Germany and discovered 1036 Ganymed. His Alma mater was the University of Gottingen and Allan Sandage was his doctoral student.	 Walter Baade twieled fl-Imperu Ġermaniż, miet fil-Ġermanja tal-Punent u skopra l-1036 Ganymed. L-Alma mater tiegħu kienet l-Università ta' Gottingen u Allan Sandage kien student tad-dottorat tiegħu.
Halton Arp and Allan Sandage were doctoral students of Walter Baade, the discoverer of 1036 Ganymed. Baade was born in the German Empire and graduated from the University of Gottingen.	 Halton Arp u Allan Sandage kienu studenti tad-dottorat ta' Walter Baade, li skopra l-1036 Ganymed. Baade twieled fl-Imperu Ġermaniż u ggradwa mill-Università ta' Gottingen.
107 Camilla, which has the epoch date 31 December 2006, was discovered by F Vilas and has an orbital period of 2368.05 days. The apoapsis and periapsis measurements are 560937000.0 kilometres and 479343000.0 kilometres respectively.	 107 Camilla, li għandha d-data tal-epoka tal-31 ta’ Diċembru 2006, ġiet skoperta minn F Vilas u għandha perjodu orbitali ta’ 2368.05 jum. Il-kejl tal-apoapsi u l-periapsi huma ta' 560937000.0 kilometri u 479343000.0 kilometri rispettivament.
107 Camilla, was discovered on 17 November 1868, by N.R. Pogson, an English national, who was born in Nottingham and died in Chennai.	 107 Camilla, ġiet skoperta fis-17 ta’ Novembru 1868, minn N.R. Pogson, ta’ nazzjonalità Ingliża, li twieled f’Nottingham u miet f’Chennai.
The epoch of 1089 Tama (whose former name was A919 HA; 1927 WB) is 2005-11-26. The escape velocity of 1089 Tama is 0.0068 km/sec, has an orbital period of 1202.846 days and an apoapsis of 373513000.0 (kilometres).	 L-epoka tal-1089 Tama (li qabel isimha kien A919 HA; 1927 WB) hija 2005-11-26. Il-veloċità tal-ħrib tal-1089 Tama hija ta' 0.0068 km/sek, għandha perjodu orbitali ta' 1202.846 jum u apoapsi ta' 373513000.0 (kilometri).
The epoch date of 1097 Vicia is 2006.12.31. 1097 Vicia has an escape velocity of 0.0112 km/sec, a mass of 9.8 kgs, an orbital period of 135589000.0, and an apoapsis of 511592000.0 km.	 Id-data tal-epoka tal-1097 Vicia hija 2006.12.31. 1097 Vicia għandha veloċità tal-ħrib ta' 0.0112 km/sek, massa ta' 9.8 kg, perjodu orbitali ta' 135589000.0, u apoapsi ta' 511592000.0 km.
The surface area of the asteroid 10 Hygiea is 837,080.744 square kilometres while its temperatures is 164 degrees Kelvin. The asteroid has an epoch date of June 27th, an escape velocity of 0.21 kilometres a second and an apoapsis of 523,951,582.33968 kilometres.	 L-erja tal-wiċċ tal-asterojdi 10 Hygiea hija ta' 837,080.744 kilometru kwadru filwaqt li t-temperaturi tagħha huma ta' 164 grad Kelvin. L-asterojdi għandha data tal-epoka tas-27 ta’ Ġunju, veloċità tal-ħrib ta’ 0.21 kilometri kull sekonda u apoapsi ta’ 523,951,582.33968 kilometru.
Abilene, Texas lies 524.0 above sea level and has the area code of 325 and a population density of 429.9 inhabitants per sq km. It has a total area of 286.5 sq km of which 14.2 sq km are water.	 Abilene, Texas tinstab 524.0 fuq il-livell tal-baħar u għandha l-kodiċi taż-żona 325 u densità tal-popolazzjoni ta' 429.9 abitant għal kull kilometru kwadru. Għandha erja totali ta' 286.5 kilometru kwadru li minnhom 14.2-il kilometru kwadru  huma ilma.
Abilene is part of Texas, where the capital is Austin and the largest city is Houston. One of the languages spoken in Texas, which is part of the United States, is Spanish.	 Abilene hija parti minn Texas, fejn il-kapitali hija Austin u l-akbar belt hija Houston. Waħda mil-lingwi mitkellma f'Texas, li hija parti mill-Istati Uniti, hija l-Ispanjol.
English is the language of the United States, where Asian Americans are an ethnic group and where the inhabitants are referred to as Americans. The US is home to Albany, which is found in the state of Georgia.	 L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Asjatiċi huma grupp etniku u fejn l-abitanti jissejħu Amerikani. L-Istati Uniti hija dar għal Albany, li tinstab fl-istat ta' Georgia.
Albuquerque in New Mexico has a total area of 490.9 sq km, of which 486.2 is land. The population density is 1142.3 people per square kilometre. The area codes for Albuquerque are 505 and 575.	 Albuquerque fi New Mexico għandha erja totali ta' 490.9 kilometru kwadru, li minnhom 486.2 huma art. Id-densità tal-popolazzjoni hija ta' 1142.3 persuna għal kull kilometru kwadru. Il-kodiċijiet taż-żona għal Albuquerque huma 505 u 575.
Anaheim is led by Tom Tait along with the United States House of Representatives located in the US Capitol. The city is located in California where the Spanish language is spoken.	 Anaheim hija mmexxija minn Tom Tait flimkien mal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti li tinstab fil-Capitol tal-Istati Uniti. Il-belt tinstab f'Kalifornja fejn hija mitkellma l-lingwa Spanjola.
Anderson in the United States is led by the Democratic Party of the US who have their headquarters in Washington DC. Anderson is located in Indiana, where the state capital is Indianapolis.	 Anderson fl-Istati Uniti huwa mmexxi mill-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti li għandu l-kwartieri ġenerali tiegħu f’Washington DC. Anderson jinstab f'Indiana, fejn il-kapitali tal-istat hija Indianapolis.
Anderson, Indiana lies 268.0 above sea level, has an area code of 765 and a population density of 523.9 inhabitants for each of its 107.43 square kilometres.	 Anderson, Indiana tinstab 268.0 fuq il-livell tal-baħar, għandha kodiċi taż-żona ta' 765 u densità tal-popolazzjoni ta' 523.9 abitant għal kull wieħed mill-107.43 kilometru kwadru tagħha.
California, where some parts speak Chinese, is home to Antioch, which covers 75.324 square kilometres of Contra Costa County in the San Francisco Bay area.	 California, fejn xi partijiet jitkellmu ċ-Ċiniż, hija dar għal Antioch, li tkopri 75.324 kilometru kwadru tal-Kontea Contra Costa fiż-żona tal-Bajja ta' San Francisco.
Attica, Indiana is in Fountain County, Indiana, U.S, where the capital is Washington DC. Covington is the County seat of Fountain County.	 Attica, Indiana tinstab fil-Kontea Fountain, Indiana, l-Istati Uniti, fejn il-kapitali hija Washington DC. Covington hija s-sede tal-Kontea Fountain.
Auburn is part of Lee County, Alabama, in the United States, the capital of which is Washington D.C. and where Asian Americans are an ethnic group.	 Auburn hija parti mill-Kontea Lee, Alabama, fl-Istati Uniti, li l-kapitali tagħha hija Washington D.C. u fejn l-Amerikani Asjatiċi huma grupp etniku.
Opelika is the county seat of Lee County, Alabama, The United States. Auburn is part of Lee County. African Americans are an ethnic group within the United States.	 Opelika hija s-sede tal-kontea Lee, Alabama, l-Istati Uniti. Auburn hija parti mill-Kontea Lee. L-Amerikani Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Austin is in Williamson County Texas where Georgetown is the county seat and Round Rock is the largest city and spanish is spoken.	 Austin jinstab fil-Kontea Williamson Texas fejn Georgetown hija s-sede tal-kontea u Round Rock hija l-akbar belt u huwa mitkellem l-Ispanjol.
Austin is part of Williamson County in Texas which has the county seat of Georgetown. The largest city in Texas, which uses the Spanish language, is Houston.	 Austin hija parti mill-Kontea Williamson f'Texas li għandha s-sede tal-kontea ta' Georgetown. L-akbar belt f’Texas, li tuża l-lingwa Spanjola, hija Houston.
Alexandria is part of Madison County, Indiana, in the U.S. Anderson is the biggest city in that county. The capital of Indiana is Indianapolis.	 Alexandria hija parti mill-Kontea Madison, Indiana, fl-Istati Uniti Anderson hija l-akbar belt f'dik il-kontea. Il-kapitali ta’ Indiana hija Indianapolis.
The county seat of Tarrant County is Fort Worth, Texas where English is spoken. Arlington is part of Tarrant County and the state's largest city is Houston.	 Is-sede tal-kontea Tarrant hija Fort Worth, Texas fejn huwa mitkellem l-Ingliż. Arlington hija parti mill-Kontea Tarrant u l-akbar belt tal-istat hija Houston.
Arlington, Tarrant County, is in Texas where the largest city is Fort Worth. Austin is the capital of Texas but Houston is the largest city.	 Arlington, il-Kontea Tarrant, tinstab f'Texas fejn l-akbar belt hija Fort Worth. Austin hija l-kapitali ta’ Texas iżda Houston hija l-akbar belt.
Arlington is part of Tarrant County in Texas in the U.S. Austin is the capital in that state and Houston is its biggest city.	 Arlington hija parti mill-Kontea Tarrant f’Texas fl-Istati Uniti. Austin hija l-kapitali f’dak l-istat u Houston hija l-akbar belt tagħha.
The inhabitants of the United States are known as Americans and include the ethnic group of Asian Americans. The country is the location of Albany which is led by a Mayor and located in Dougherty County in Georgia.	 L-abitanti tal-Istati Uniti huma magħrufa bħala Amerikani u jinkludu l-grupp etniku tal-Amerikani Asjatiċi. Il-pajjiż huwa l-post fejn tinstab Albany li huwa mmexxi minn Sindku u jinstab fil-Kontea Dougherty f'Georgia.
Albany is a city in Linn County, Oregon in the United States. The capital of the country is Washington, D.C. and its inhabitants are called Americans. African Americans are an ethnic group within the United States.	 Albany hija belt fil-Kontea Linn, Oregon fl-Istati Uniti. Il-kapitali tal-pajjiż hija Washington, D.C. u l-abitanti tagħha jissejħu Amerikani. L-Amerikani Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Akron, Summit County, Ohio is located within the United States. The capital of the U.S. is Washington, D.C. and its people are known as Americans. Native Americans are one ethnic group in that country.	 Akron, il-Kontea Summit, Ohio tinstab fl-Istati Uniti. Il-kapitali tal-Istati Uniti hija Washington, D.C. u n-nies tagħha huma magħrufa bħala Amerikani. L-Amerikani Nattivi huma grupp etniku wieħed f'dak il-pajjiż.
The inhabitants of the United States are known as Americans and include the ethnic group of African Americans. The country is led by the President and is the location of Angola, part of Steuben County, Indiana.	 L-abitanti tal-Istati Uniti huma magħrufa bħala Amerikani u jinkludu l-grupp etniku tal-Amerikani Afrikani. Il-pajjiż huwa mmexxi mill-President u huwa l-post fejn tinstab Angola, parti mill-Kontea Steuben, Indiana.
The United States uses the English language, has the capital of Washington DC, and includes the Asian Americans among its ethnic groups. The city of Albany is located within the country and is part of Benton County in Oregon.	 L-Istati Uniti tuża l-lingwa Ingliża, għandha l-kapitali ta’ Washington DC, u tinkludi lill-Amerikani Asjatiċi fost il-gruppi etniċi tagħha. Il-belt ta’ Albany tinstab ġewwa l-pajjiż u hija parti mill-Kontea Benton f’Oregon.
The Asian Americans are an ethnic group in the US where the capital city is Washington DC and English is the spoken language. The country is the location of Albany in Oregon.	 L-Amerikani Asjatiċi huma grupp etniku fl-Istati Uniti fejn il-belt kapitali hija Washington DC u l-Ingliż huwa l-lingwa mitkellma. Il-pajjiż huwa l-post fejn tinstab Albany f'Oregon.
Auburn, Alabama, is part of Lee County, which has Opelika as the county seat. Auburn is located in the US, where Native Americans are an ethnic group.	 Auburn, Alabama, hija parti mill-Kontea Lee, li għandha Opelika bħala s-sede tal-kontea. Auburn tinstab fl-Istati Uniti, fejn l-Amerikani Nattivi huma grupp etniku.
Albuquerque in New Mexico, U.S. is led by the Albuquerque City Council and English is the official language. The leader of the United States is Barack Obama and Native Americans are one of the ethnic groups in the country.	 Albuquerque fi New Mexico, l-Istati Uniti hija mmexxija mill-Kunsill tal-Belt ta' Albuquerque u l-Ingliż huwa l-lingwa uffiċjali. Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa Barack Obama u l-Amerikani Nattivi huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-pajjiż.
English is the language spoken in the United States where the inhabitants are known as Americans and include the ethnic group of Native Americans. The country is the location of Angola, a city in Indiana.	 L-Ingliż huwa l-lingwa mitkellma fl-Istati Uniti fejn l-abitanti huma magħrufa bħala Amerikani u jinkludu l-grupp etniku tal-Amerikani Nattivi. Il-pajjiż huwa l-post fejn tinstab Angola, belt f'Indiana.
Albany, Georgia is found in the United States, where the leader is the president, Asian Americans are an ethnic group and where the inhabitants are referred to as Americans.	 Albany, Georgia tinstab fl-Istati Uniti, fejn il-mexxej huwa l-president, l-Amerikani Asjatiċi huma grupp etniku u fejn l-abitanti jissejħu Amerikani.
Seattle is the largest city of Washington State and Olympia is the capital. Also located in the state is Auburn, part of King County, U.S.	 Seattle hija l-akbar belt ta' Washington State u Olympia hija l-kapitali. Fl-istat jinstab ukoll Auburn, parti mill-Kontea King, U.S.
Bananaman was shown on the BBC, first airing on 3 October 1983 and the final broadcast being 15 April 1986. It was created by John Geering and starred Tim Brooke-Taylor.	 Bananaman intwera fuq il-BBC, li xxandar għall-ewwel darba fit-3 ta' Ottubru 1983 u x-xandira finali kienet fil-15 ta' April 1986. Inħoloq minn John Geering u fih deher Tim Brooke-Taylor.
Baymax is a character from the film Big Hero 6 starring Scott Adsit. He was created by Steven T Seagle and the American, Duncan Rouleau.	 Baymax huwa karattru mill-film Big Hero 6 li fih jidher Scott Adsit. Huwa nħoloq minn Steven T Seagle u l-Amerikan, Duncan Rouleau.
Chinabank, a publicly traded company with 295 banking centers, was founded in Manila on the 16th of August, 1920. The net income of Chinabank is $15,100,000,000.	 Chinabank, kumpanija nnegozjata pubblikament b'295 ċentru bankarju, twaqqfet f'Manila fis-16 ta' Awwissu, 1920. Id-dħul nett ta' Chinabank huwa ta' $15,100,000,000.
GMA New Media, a maker of mobile applications founded on 01-01-2000, is a mass media industry with headquarters in the GMA Network Center. Felipe Gozon is a key person in GMA New Media.	 GMA New Media, produttur ta' applikazzjonijiet għall-apparat mobbli mwaqqfa fl-01-01-2000, hija industrija tal-midja tal-massa bil-kwartieri ġenerali fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA. Felipe Gozon huwa persuna ewlenija fil-GMA New Media.
Hypermarcas was founded January 1, 2001 as a pharmaceutical company primarily focusing on cosmetics. It's located in Brazil, which has as population density of 23.8.	 Hypermarcas twaqqfet fl-1 ta' Jannar 2001 bħala kumpanija farmaċewtika li tiffoka primarjament fuq il-kożmetiċi. Din tinstab fil-Brażil, li għandu densità tal-popolazzjoni ta' 23.8.
Trane is a European subsidiary company located in Ireland that employs 29,000 people. The company was founded in La Crosse, Wisconsin.	 Trane hija kumpanija sussidjarja Ewropea li tinstab fl-Irlanda li timpjega 29,000 ruħ. Il-kumpanija twaqqfet f'La Crosse, Wisconsin.
Trane is subsidiary in Swords, Dublin who produces building management systems, they have a net income of $556 million and a total revenue of $10,264,000,000.	 Trane hija sussidjarja f'Swords, Dublin li tipproduċi sistemi ta' mmaniġġjar tal-bini, għandha dħul nett ta' $556 miljun u dħul totali ta' $10,264,000,000.
From Andalusia, Spain, Ajoblanco is made with bread, almonds, garlic, water and olive oil. Ajo blanco is an alternative name to Ajoblanco.	 Mill-Andalusia, Spanja, l-Ajoblanco huwa magħmul bil-ħobż, lewż, tewm, ilma u żejt taż-żebbuġa. Ajo blanco huwa isem alternattiv għal Ajoblanco.
Tomatoes, guanciale, cheese, and olive oil are main ingredients in the traditional Amatriciana sauce, which comes from the region of Lazio and can be found in an Italian meal.	 Tadam, guanciale, ġobon, u żejt taż-żebbuġa huma ingredjenti ewlenin fiż-zalza Amatriciana tradizzjonali, li ġejja mir-reġjun ta' Lazio u tista' tinstab f'ikla Taljana.
Arem-arem, a Javanese dish, is commonly served in Indonesia where the leader is Joko Widodo. It is also where the currency is the Indonesian rupiah and where Indonesian language is the language spoken.	 L-Arem-arem, platt Ġavaniż, huwa komunement servut fl-Indoneżja fejn il-mexxej huwa Joko Widodo. Huwa wkoll il-post fejn il-munita hija r-rupiah Indoneżjan u fejn hija mitkellma l-lingwa Indoneżjana.
Sergio Mattarella is a leader in Italy, a country where Rome is the capital, and both the people and the language spoken are Italian. Arrabbiata sauce can be found in Italy.	 Sergio Mattarella huwa mexxej fl-Italja, pajjiż fejn Ruma hija l-belt kapitali, u kemm in-nies kif ukoll il-lingwa mitkellma huma Taljani. Iz-Zalza Arrabbiata tista' tinstab fl-Italja.
Ximo Puig is a leader of the Valencian Community which is where Arros negre comes from. It is a traditional dish from Spain, where the people are called Spaniards and the leader is Felipe VI of Spain.	 Ximo Puig huwa mexxej tal-Komunità Valensjana li hija minn fejn ġej l-Arros negre. Huwa platt tradizzjonali minn Spanja, fejn in-nies jissejħu Spanjoli u l-mexxej huwa Felipe VI ta’ Spanja.
Asam pedas is a food found in the Malay Peninsula of Malaysia, whose capital is Kuala Lumpur, and includes the Malaysian Chinese and Malaysian Indians.	 L-Asam pedas huwa ikel li jinstab fil-Peniżola Malaja tal-Malasja, li l-kapitali tagħha hija Kuala Lumpur, u tinkludi ċ-Ċiniżi Malasjani u l-Malasjani Indjani.
Malaysian Indian and Malaysian chinese are two of the ethnic groups in Malaysia where Arifin Zakaria is the leader. Asam pedas is found in Malaysia and is from the Malay Peninsula region.	 L-Indjani Malasjani u ċ-Ċiniżi Malasjani huma tnejn mill-gruppi etniċi fil-Malasja fejn Arifin Zakaria huwa l-mexxej. L-Asam pedas jinstab fil-Malasja u ġej mir-reġjun tal-Peniżola Malaja.
Ayam penyet is a Javanese dish made nationwide, and can also be found in Malaysia and Singapore. It should be served hot and contains the main ingredients of squeezed or smashed fried chicken served with sambal.	 L-Ayam penyet huwa platt Ġavaniż magħmul madwar il-pajjiż kollu, u jista' jinstab ukoll fil-Malasja u Singapor. Għandu jiġi servut sħun u l-ingredjenti ewlenin tiegħu huma tiġieġ moqli mgħaffeġ jew imfarrak servut bis-sambal.
Malaysian Chinese is an ethnic group from Malaysia and Ayam Penyet is from there. Ayam Penyet is also from Indonesia and it contains fried chicken as well as "squeezed" or "smashed" chicken served with sambal.	 Iċ-Ċiniżi Malasjani huma grupp etniku mill-Malasja u l-Ayam Penyet ġej minn hemm. L-Ayam Penyet ġej ukoll mill-Indoneżja u fih it-tiġieġ moqli kif ukoll tiġieġ "mgħaffeġ" jew "imfarrak" servut bis-sambal.
The Malaysian chinese are an ethnic group from Malaysia which is where Ayam Penyet is from. Ayam Penyet can also be found in Indonesia and it contains fried chicken.	 Iċ-Ċiniżi Malasjani huma grupp etniku mill-Malasja minn fejn ġej l-Ayam Penyet. L-Ayam Penyet jista' jinstab ukoll fl-Indoneżja u fih it-tiġieġ moqli.
Bacon Explosion comes from the United States. The US president is Barack Obama, and the capital is in Washington, D.C. English is the language of the US, and white Americans are a major ethnic group.	 Il-Bacon Explosion ġej mill-Istati Uniti. Il-president tal-Istati Uniti huwa Barack Obama, u l-kapitali tinstab f'Washington, D.C. L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti, u l-Amerikani bojod huma grupp etniku ewlieni.
Bacon Explosion is a dish from the United States, where Joe Biden is leader and the capital is Washington DC. English is the language spoken in the US and Asian Americans are an ethnic group there.	 Il-Bacon Explosion huwa platt mill-Istati Uniti, fejn Joe Biden huwa mexxej u l-kapitali hija Washington DC. L-Ingliż huwa l-lingwa mitkellma fl-Istati Uniti u l-Amerikani Asjatiċi huma grupp etniku hemmhekk.
Baked Alaska originates from France where the national language is French and one of the leader is Gerard Larcher. The dessert is served in Hong Kong as well where the leader is Carrie Lam.	 Il-Baked Alaska toriġina minn Franza fejn il-lingwa nazzjonali hija l-Franċiż u wieħed mill-mexxejja huwa Gerard Larcher. Id-deżerta hija servuta wkoll f'Hong Kong fejn il-mexxejja hija Carrie Lam.
Bandeja paisa is typical Colombian cuisine that originates from the Paisa region and contains lemon. The lemon belongs to the rutaceae family and the order of Rosids.	 Bandeja paisa huwa ikel tipikament Kolombjan li joriġina mir-reġjun ta' Paisa u li fih il-lumi. Il-lumi jappartjeni għall-familja rutaceae u l-ordni tar-Rosids.
Barny Cakes, which are made from sponge cake, are from France, where Gerard Larcher and Claude Bartolone are leaders and French is the language spoken.	 Il-Barny Cakes, li huma magħmula minn l-isponge cake, huma minn Franza, fejn Gerard Larcher u Claude Bartolone huma mexxejja u l-lingwa mitkellma hija l-Franċiż.
Created by Mondelez International (founded in Chicago), Barny Cakes come from France where Gerard Larcher is leader and they speak French.	 Maħluqa minn Mondelez International (imwaqqfa f'Chicago), il-Barny Cakes ġejjin minn Franza fejn Gerard Larcher huwa mexxej u jitkellmu bil-Franċiż.
Indian people enjoy the dish bhajji, which originates from the Karnataka region of India. This nation is led by T.S. Thakur and Sumitra Mahajan.	 L-Indjani jgawdu l-platt bhajji, li joriġina mir-reġjun ta' Karnataka tal-Indja. Dan in-nazzjon huwa mmexxi minn T.S. Thakur u Sumitra Mahajan.
Binignit is a dessert from the Visayas region of the Philippines. It contains sweet potato and banana.	 Il-Binignit hija deżerta mir-reġjun ta' Visayas tal-Filippini. Fiha patata ħelwa u banana.
Enrique Pena Nieto is the leader of Mexico which is where they speak Spanish and eat bionico, flavoured with honey, for dessert.	 Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej tal-Messiku, fejn jitkellmu bl-Ispanjol u jieklu l-bionico, mogħti t-togħma bl-għasel, bħala deżerta.
Bionico is a dish found in Mexico, where Spanish is spoken and the leader is Silvano Aureoles Conejo. Bionico is a dish served for dessert and a cookie can be served as a dessert too.	 Il-Bionico huwa platt li jinstab fil-Messiku, fejn huwa mitkellem l-Ispanjol u l-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo. Il-Bionico huwa platt servut għad-deżerta u gallettina (cookie) tista' tiġi servuta bħala deżerta wkoll.
Honey can be used as a variation in the dish Bionico which is served for dessert. It is found in Guadalajara, Mexico where Silvano Aureoles Conejo is the leader.	 L-għasel jista' jintuża bħala varjazzjoni fil-platt Bionico li jiġi servut bħala deżerta. Jinstab fi Guadalajara, il-Messiku fejn Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej.
Joko Widodo is the leader of Indonesia whose capital is Jakarta and its language is Indonesian. Bakso comes from Indonesia and is popular in Southeastern Asian countries.	 Joko Widodo huwa l-mexxej tal-Indoneżja li l-kapitali tagħha hija Jakarta u l-lingwa tagħha hija l-Indoneżjan. Il-Bakso ġej mill-Indoneżja u huwa popolari fil-pajjiżi tax-Xlokk tal-Asja.
Bakso is a food found in Indonesia where the capital is Jakarta and the leaders are Jusuf Kalla and Joko Widodo.	 Il-Bakso huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja fejn il-kapitali hija Jakarta u l-mexxejja huma Jusuf Kalla u Joko Widodo.
The capital of Italy is Rome and is where Italians are from and Amatriciana is a traditional sauce. The leaders are Laura Boldrini and Pietro Grasso.	 Il-kapitali tal-Italja hija Ruma, minn fejn huma t-Taljani u fejn l-Amatriciana hija zalza tradizzjonali. Il-mexxejja huma Laura Boldrini u Pietro Grasso.
English is spoken in Singapore where the leader is Halimah Yacob. Ayam penyet is from the Singapore region of Java where the Banyumasan people are an ethnic group.	 L-Ingliż huwa mitkellem f’Singapore fejn il-mexxej huwa Halimah Yacob. L-Ayam penyet ġej mir-reġjun ta' Singapor ta' Java fejn in-nies Banyumasan huma grupp etniku.
Halimah Yacob leads Singapore, where Standard Chinese is spoken and where Ayam penyet is from. This dish is a food found in Java; one of the ethnic groups there are the Banyumasan people.	 Halimah Yacob tmexxi Singapor, fejn huwa mitkellem iċ-Ċiniż Standard u minn fejn ġej l-Ayam penyet. Dan il-platt huwa ikel li jinstab f'Java; wieħed mill-gruppi etniċi hemm huwa l-poplu Banyumasan.
Philippines is the country the dish Batchoy comes from. The Ilocano and Igorot peoples are ethnic groups from the Philippines, where languages spoken include Arabic and Phillippine English.	 Il-Filippini huwa l-pajjiż minnu ġej il-platt Batchoy. Il-popli Ilocano u Igorot huma gruppi etniċi mill-Filippini, fejn il-lingwi mitkellma jinkludu l-Għarbi u l-Ingliż Filippin.
Available nationwide in Indonesia and Singapore, Beef kway teow is a dish which comes from Singapore, where English is spoken. It is also where two of the leaders are Halimah Yacob and Tony Tan.	 Disponibbli mal-pajjiż kollu fl-Indoneżja u Singapor, iċ-Ċanga kway teow huwa platt li ġej minn Singapor, fejn huwa mitkellem l-Ingliż. Huwa wkoll il-post fejn tnejn mill-mexxejja huma Halimah Yacob u Tony Tan.
Ajoblanco is a Spanish dish that originates Andalusia, where the leader is Susana Diaz. Felipe VI is the leader of Spain, where the people that live there are called Spaniards.	 Ajoblanco huwa platt Spanjol li joriġina l-Andalusia, fejn il-mexxejja hija Susana Diaz. Felipe VI huwa l-mexxej ta' Spanja, fejn in-nies li jgħixu hemm jissejħu Spanjoli.
Ajoblanco is a dish from Spain, where the currency is the euro, the leader is Felipe VI, the language spoken is Spanish and the people that live there are called Spaniards.	 Ajoblanco huwa platt minn Spanja, fejn il-munita hija l-euro, il-mexxej huwa Felipe VI, il-lingwa mitkellma hija l-Ispanjol u n-nies li jgħixu hemm jissejħu Spanjoli.
AIDAstella was built by Meyer Werft and is operated by AIDA Cruise Line. The AIDAstella has a beam of 32.2 m, is 253260.0 millimetres in length and has a top speed of 38.892.	 L-AIDAstella inbena minn Meyer Werft u huwa operat minn AIDA Cruise Line. L-AIDAstella għandu wisa' ta' 32.2 m, huwa twil 253260.0 millimetri u għandu veloċità massima ta' 38.892.
The ALCO RS-3, produced between May 1950 and August 1956 by the American Locomotive Company, has 12 cylinders and a V12 engine and its length is 17068.8 millimetres.	 L-ALCO RS-3, prodotta bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 mill-American Locomotive Company, għandha 12-il ċilindru u magna V12 u t-tul tagħha huwa ta’ 17068.8 millimetri.
The AMC Matador (also known as the American Motors Matador) is assembled in Thames, New Zealand. Classified as a mid-size car, it features a wagon style body and an AMC V8 engine.	 L-AMC Matador (magħrufa wkoll bħala l-American Motors Matador) hija mibnija f'Thames, New Zealand. Ikklassifikata bħala karozza mid-size, għandha korp bi stil wagon u magna AMC V8.
P&O owns the Alhambra which has a Humphrys, Tennant and Dykes engine and is 63800.0 millimetres long. The Alhambra was made by the Samuda Brothers. Humphrys, Tennant and Dykes are located in Deptford.	 P&O għandha l-Alhambra li għandha magna Humphrys, Tennant u Dykes u hija twila 63800.0 millimetri. L-Alhambra saret mill-Aħwa Samuda. Humphrys, Tennant u Dykes jinstabu f'Deptford.
The Antares rocket is 3.9 metres in diametre and is manufactured by the Yuzhnoye Design Office. Its launch site was the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. The Antares rocket made its first flight on October 28th, 2014 and its final flight on September 18th, 2013.	 Ir-rokit Antares huwa 3.9 metri fid-dijametru u huwa manifatturat minn Yuxhnoye Design Office. Is-sit minn fejn ġie sparat kien il-Launch Pad 0 tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantic. Ir-rokit Antares għamel l-ewwel titjira tiegħu fit-28 ta' Ottubru 2014 u l-aħħar titjira tiegħu fit-18 ta' Settembru, 2013.
The Antares rocket is manufactured at the Yuzhnoye Design Office, and was launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport. It is comparable to the United States Delta II, which was launched at the Vandenberg Air Force Base.	 Ir-rokit Antares huwa manifatturat f'Yuzhnoye Design Office u ġie sparat mill-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantic. Huwa komparabbli mad-Delta II tal-Istati Uniti, li ġie sparat mill-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta' Vandenberg.
The Ariane 5 had its first voyage August 11, 2005 and its last flight on December 18, 2009. It was manufactured by Airbus Defence and Space and launched from the Guiana Space Centre. Its diameter is 5.4 metres.	 L-Ariane 5 kellu l-ewwel vjaġġ tiegħu fil-11 ta’ Awwissu 2005 u l-aħħar titjira tiegħu fit-18 ta’ Diċembru 2009. Ġie manifatturat mill-Airbus Defense and Space u ġie sparat miċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana. Id-dijametru tiegħu huwa ta' 5.4 metri.
The Ariane 5's maiden flight was on the 2nd March 2004 and its last flight being on Sept. 27, 2003. It was made by the European Space Agency and took off from ELA-3. It is 5.4 m in diameter.	 L-ewwel titjira tal-Ariane 5 kienet fit-2 ta' Marzu 2004 u l-aħħar titjira tiegħu kienet fis-27 ta' Settembru, 2003. Saret mill-Aġenzija Spazjali Ewropea u telaq minn ELA-3. Għandu dijametru ta' 5.4 m.
The Aston Martin V8 is assembled in the United Kingdom governed by Elizabeth II. The next model of that vehicle was the Aston Martin Virage, which is related to Aston Martin DBS. Aston Martin is the manufacturer of the Aston Martin DBS.	 L-Aston Martin V8 hija mibnija fir-Renju Unit iggvernat minn Elizabeth II. Il-mudell ta' wara dik il-vettura kienet l-Aston Martin Virage, li hija relatata mal-Aston Martin DBS. Aston Martin hija l-manifattur tal-Aston Martin DBS.
From the United States the Atlas II (3.04 m diameter) was sent from Vandenberg Air Force Base and Spaceport Florida Launch Complex 36. March 16, 1998 was its final lift off.	 Mill-Istati Uniti, l-Atlas II (dijametru ta' 3.04 m) ġie sparat minn Vandenberg Air Force Base u Spaceport Florida Launch Complex 36. Is-16 ta' Marzu, 1998 kien it-tluq finali tiegħu.
Audi A1 hatchback is a supermini vehicle made in Brussels, Belgium. It contains a 1.2 l front engine with a front wheel drive layout.	 L-Audi A1 hatchback hija vettura supermini magħmula fi Brussell, il-Belġju. Fiha magna fuq quddiem ta' 1.2 l b'layout front wheel.
Douglas R. Oberhelman is the key person at Caterpillar Inc which was founded in the US and located in Illinois. The company provides the engine power to the AIDAluna owned by AIDA Cruises.	 Douglas R. Oberhelman huwa l-persuna ewlenija f'Caterpillar Inc li twaqqfet fl-Istati Uniti u li tinstab fl-Illinois. Il-kumpanija tipprovdi l-enerġija tal-magna lill-AIDAluna, proprjetà ta' AIDA Cruises.
Carnival Corporation & plc is the parent company of Costa Crociere in Genoa, who own the AIDAstella. AIDAstella was built by Meyer Werft and is operated by AIDA Cruises.	 Carnival Corporation & plc hija l-kumpanija omm ta’ Costa Crociere f’Genova, li hija proprjetarja tal-AIDAstella. L-AIDAstella nbena minn Meyer Werft u huwa operat minn AIDA Cruises.
The Minotaur IV rocket and the Antares rocket were launched from the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 . The latter was similar to the Delta II from the United States that launched at Cape Canaveral Air Force Station.	 Ir-rokit Minotaur IV u r-rokit Antares ġew sparati mil-Launch Pad 0 tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantic. Dan tal-aħħar kien simili għad-Delta II mill-Istati Uniti li ġie sparat minn Cape Canaveral Air Force Station.
The launch site of the rocket Antares was the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0, which is associated with the Minotaur IV rocket. The Antares rocket is comparable with the Delta II, which originated from the United States, and was launched at Vandenberg Air Force Base.	 Is-sit minn fejn ġie sparat ir-rokit Antares kien il-Launch Pad 0 tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantic, li huwa assoċjat mar-rokit Minotaur IV. Ir-rokit Antares huwa komparabbli mad-Delta II, li oriġina mill-Istati Uniti, u ġie sparat mill-Bażi tal-Ajru ta’ Vandenberg.
The A-Rosa Luna was built on the Neptun Werft, located in Rostock, Germany. Germany (whose capital city is Berlin) is led by Joachim Gauck.	 L-A-Rosa Luna nbena fuq in-Neptun Werft, li jinstab f’Rostock, il-Ġermanja. Il-Ġermanja (li l-belt kapitali tagħha hija Berlin) hija mmexxija minn Joachim Gauck.
The builder of the A-Rosa Luna is Neptun Werft, from Rostock, Germany. The leader of Germany is Stanislaw Tillich and the people are called Germans.	 Il-bennej tal-A-Rosa Luna huwa Neptun Werft, minn Rostock, il-Ġermanja. Il-mexxej tal-Ġermanja huwa Stanislaw Tillich u n-nies jissejħu Ġermaniżi.
The Delta II is from the United States and is comparable to the Antares rocket which was launched at the Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0. The Mid-Atlantic Regional Spaceport Launch Pad 0 is associated with the Rocket Minotaur V.	 Id-Delta II ġej mill-Istati Uniti u huwa komparabbli mar-rokit Antares li ġie sparat mil-Launch Pad 0 tal-Ispazju Reġjonali Mid-Atlantic. Il-Launch Pad 0 tal-Ispazju Reġjonali Mid-Atlantic huwa assoċjat mar-Rokit Minotaur V.
ALV X-1 came from the U.S. whose people are American and whose capital is in Washington, D.C. White Americans are part of an ethnic group in the U.S. and their national anthem is known as The Star Spangled Banner.	 L-ALV X-1 ġiet mill-Istati Uniti li n-nies tagħha huma Amerikani u li l-kapitali tagħhom tinstab f’Washington, D.C. L-Amerikani Bojod huma parti minn grupp etniku fl-Istati Uniti u l-innu nazzjonali tagħhom huwa magħruf bħala The Star Spangled Banner.
The 11th Mississippi Infantry monument is located in the municipality of Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County is east of Franklin County and south of Cumberland County. Maryland's Carroll county is located to the southeast.	 Il-11-il monument tal-Infanterija ta' Mississippi jinstab fil-muniċipalità ta' Gettysburg, il-Kontea Adams, Pennsylvania. Il-Kontea Adams tinstab fil-Lvant tal-Kontea Franklin u fin-Nofsinhar tal-Kontea Cumberland. Il-kontea Carroll ta' Maryland tinstab fix-Xlokk.
The capital of Azerbaijan is Baku and the leader and Prime Minister of Azerbaijan is called Artur Rasizade. The Baku Turkish Martyrs' Memorial is located in Azerbaijan and the legislature is known as the National Assembly.	 Il-kapitali tal-Ażerbajġan hija Baku u l-mexxej u l-Prim Ministru tal-Ażerbajġan jissejjaħ Artur Rasizade. Il-Mafkar tal-Martri Torok ta’ Baku jinstab fl-Ażerbajġan u l-leġiżlatura hija magħrufa bħala l-Assemblea Nazzjonali.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial in Azerbaijan is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku and was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner. The monument is also known by the native name Türk Şehitleri Anıtı. Azerbaijan's leader is Artur Rasizade.	 Il-Mafkar tal-Martri Torok ta' Baku fl-Ażerbajġan huwa ddedikat lis-Suldati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Battalja ta' Baku u kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner. Il-monument huwa magħruf ukoll bl-isem indiġenu Türk Şehitleri Anıtı. Il-mexxej tal-Ażerbajġan huwa Artur Rasizade.
Huseyin Butuner and Hilmi Guner designed the red granite and white marble Baku Turkish Martyrs memorial in Azerbaijan. It is also known as Turk Sehitleri Aniti and is dedicated to the soldiers of the Ottoman army killed in the Battle of Baku.	 Huseyin Butuner u Hilmi Guner iddisinjaw il-mafkar tal-Martri Tork ta’ Baku bil-granit aħmar u l-irħam abjad fl-Ażerbajġan. Huwa magħruf ukoll bħala Turk Sehitleri Aniti u huwa ddedikat lis-suldati tal-armata Ottomana li nqatlu fil-Battalja ta’ Baku.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial, designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner and made of red granite and white marble, is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku. The memorial is found in Azerbaijan whose leader is the Prime Minister.	 Il-Mafkar tal-Martri Torok ta’ Baku, iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner u magħmul minn granit aħmar u rħam abjad, huwa ddedikat lis-Suldati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Battalja ta’ Baku. Il-mafkar jinstab fl-Ażerbajġan li l-mexxej tiegħu huwa l-Prim Ministru.
The birth place of Abdul Taib Mahmud was the Kingdom of Sarawak and his residence was Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. He was a member of the Parti Pesaka Bumiputera Bersatu and was succeeded by Adenan Satem who had attended the University of Adelaide.	 Il-post tat-twelid ta' Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta' Sarawak u r-residenza tiegħu kienet Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Huwa kien membru tal-Parti Pesaka Bumiputera Bersatu u kien segwit minn Adenan Satem li kien attenda l-Università ta' Adelaide.
Abdulsalami Abubakar served in the Nigerian Army and was in office whilst Mike Akhigbe (the successor to Oladipo Diya) was Vice President. His career ended on 29 May 1999 and he was succeeded by Olusegun Obasanjo.	 Abdulsalami Abubakar serva fl-Armata Niġerjana u kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe (is-suċċessur ta' Oladipo Diya) kien Viċi President. Il-karriera tiegħu ntemmet fid-29 ta' Mejju 1999 u warajh kien hemm Olusegun Obasanjo.
Abraham A Ribicoff was a US national born in Connecticut and dying in New York City. He was a member of the Democratic Party in the U.S.A. and worked as the United States Secretary of Health, Education, and Welfare.	 Abraham A Ribicoff kien ċittadin Amerikan imwieled fil-Connecticut u li miet fi New York City. Huwa kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti u ħadem bħala s-Segretarju tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Benesseri tal-Istati Uniti.
American Abraham A. Ribicoff died in the United States and was married to Casey Ribicoff who was born in Chicago. Native Americans are one of several ethnic groups in the U.S.	 L-Amerikan Abraham A. Ribicoff miet fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ lil Casey Ribicoff imwielda f'Chicago. L-Amerikani Nattivi huma wieħed minn diversi gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
Adam Holloway was born in Kent and attended Magdalene College in Cambridge. He began his career on 5 May 2005 and served in the Grenadier Guards and became a member of parliament for Gravesham.	 Adam Holloway twieled f'Kent u attenda l-Magdalene College f'Cambridge. Huwa beda l-karriera tiegħu fil-5 ta' Mejju 2005 u serva fil-Grenadier Guards u sar membru parlamentari għal Gravesham.
Agnes Kant is a national of the Netherlands which is led by Mark Rutte. She worked at the House of Representatives and is a member of the Socialist Party led by Emile Roemer.	 Agnes Kant hija ċittadina tan-Netherlands li hija mmexxija minn Mark Rutte. Hija ħadmet fil-Kamra tad-Deputati u hija membru tal-Partit Soċjalista mmexxi minn Emile Roemer.
Agnes Kant, from the Netherlands, where the leader is Mark Rutte, worked as a Parliamentary group leader. She is a member of the Netherlands Socialist Party, whose leader is Emile Roemer.	 Agnes Kant, min-Netherlands fejn il-mexxej huwa Mark Rutte, ħadmet bħala mexxej tal-grupp Parlamentari. Hija membru tal-Partit Soċjalista Netherlandiż, li l-mexxej tiegħu huwa Emile Roemer.
Agnes Kant is a national of the Netherlands which is led by Mark Rutte. She is a member of the Socialist Party which uses the colour red and is led by Emile Roemer.	 Agnes Kant hija ċittadina tan-Netherlands li hija mmexxija minn Mark Rutte. Hija membru tal-Partit Soċjalista li juża l-kulur aħmar u huwa mmexxi minn Emile Roemer.
Albert B White was married to Agnes Ward White who was born in Marietta, Ohio . Before he died in Parkersburg, West Virginia he was succeeded by William M O Dawson whose birthplace was Bloomington Maryland.	 Albert B White kien miżżewweġ lil Agnes Ward White li twieldet f'Marietta, Ohio. Qabel ma miet f'Parkersburg, West Virginia, kien segwit minn William M O Dawson li twieled fi Bloomington Maryland.
Alberto Teisaire was from Argentina where Spanish is spoken. He died in Buenos Aires, where the leader is Gabriela Michetti and the governing body is the Buenos Aires City Legislature.	 Alberto Teisaire kien mill-Arġentina fejn huwa mitkellem l-Ispanjol. Miet fi Buenos Aires, fejn il-mexxejja hija Gabriela Michetti u l-korp ta’ tmexxija huwa l-Leġiżlatura tal-Belt ta’ Buenos Aires.
The governing body in Buenos Aires is the Buenos Aires City Legislature and the city is led by Horacio Rodríguez Larreta. It is the death place of the Alberto Teisaire who was from Argentina where the language spoken is Spanish.	 Il-korp governattiv fi Buenos Aires huwa l-Leġiżlatura tal-Belt ta’ Buenos Aires u l-belt hija mmexxija minn Horacio Rodríguez Larreta. Huwa l-post tal-mewt ta’ Alberto Teisaire li kien mill-Arġentina fejn il-lingwa mitkellma hija l-Ispanjola.
Alberto Teisaire, born on 20th May 1891 in Mendoza, Argentina was a Rear Admiral in the Argentine Navy. He worked as a Provisional President of the Argentine Senate and was succeeded by Isaac Rojas.	 Alberto Teisaire, imwieled fl-20 ta' Mejju 1891 f'Mendoza, l-Arġentina kien Rear Admiral fin-Navy Arġentinjana. Ħadem bħala President Proviżorju tas-Senat Arġentinjan u kien segwit minn Isaac Rojas.
Burlington is the largest city in Vermont, which is where Alvah Sabin is from. He started active service on 1853-03-04 and represented Vermont's 3rd Congressional District. Alvah Sabin died in Sycamore, Illinois.	 Burlington hija l-akbar belt fil-Vermont, li hija minn fejn ġej Alvah Sabin. Huwa beda servizz attiv fl-1853-03-04 u rrappreżenta t-3 Distrett tal-Kungress ta' Vermont. Alvah Sabin miet f’Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin, who was born in Georgia, Vermont, worked as the state's secretary and represented Vermont's 3rd Congressional District. Vermont's largest city is Burlington.	 Alvah Sabin, li twieled f'Georgia, Vermont, ħadem bħala s-segretarju tal-istat u rrappreżenta t-3 Distrett tal-Kungress ta’ Vermont. L-akbar belt ta’ Vermont hija Burlington.
Alvah Sabin represented Vermont and was a member of the Whig Party in the United States. The largest city in Vermont is Burlington. Alvah Sabin died in Sycamore, Illinois and Henry Clay was the leader of the Whig Party.	 Alvah Sabin irrappreżenta lil Vermont u kien membru tal-Partit Whig fl-Istati Uniti. L-akbar belt f'Vermont hija Burlington. Alvah Sabin miet f'Sycamore, Illinois u Henry Clay kien il-mexxej tal-Partit Whig.
Burlington is the largest city in Vermont, which is the state Alvah Sabin represented. Alvah Sabin (died in Sycamore, Illinois) was a member of the United States Whig Party, which was led by Daniel Webster.	 Burlington hija l-akbar belt f'Vermont, li hija l-istat rappreżentat minn Alvah Sabin. Alvah Sabin (miet f'Sycamore, Illinois) kien membru tal-Partit Whig tal-Istati Uniti, li kien immexxi minn Daniel Webster.
Adonis Georgiadis, who was succeeded by Makis Voridis, was in office while Antonis Samaras was Prime Minister. Athens born Samaras, who had the deputy Evangelos Venizelos, was in office while Konstantinos Mitsotakis was Prime Minister.	 Adonis Georgiadis, li kien segwit minn Makis Voridis, kien fil-kariga waqt li Antonis Samaras kien Prim Ministru. Imwieled f'Ateni, Samaras, li kellu lid-deputat Evangelos Venizelos, kien fil-kariga waqt li Konstantinos Mitsotakis kien Prim Ministru.
Alfons Gorbach was born in Imst in Austria and died in Graz. Austrian German is the language of Austria and the leader there is Doris Bures.	 Alfons Gorbach twieled f'Imst fl-Awstrija u miet fi Graz. Il-Ġermaniż Awstrijak huwa l-lingwa tal-Awstrija u l-mexxejja hemm hija Doris Bures.
Ab Klink is a national of the Netherlands, where the currency is the Euro and Mark Rutte is the leader, Ab Klink was born in Stellendam and belongs to the Christian Democratic Appeal party.	 Ab Klink huwa ċittadin tan-Netherlands fejn il-munita hija l-Ewro u Mark Rutte huwa l-mexxej, Ab Klink twieled fi Stellendam u jappartjeni għall-partit tal-Appell Demokratiku Kristjan.
Gordon Marsden is the leader of Blackpool where AFC Blackpool are located. Their manager is Stuart Parker who is a member of Chesterfield FC and plays for KV Mechelen.	 Gordon Marsden huwa l-mexxej ta' Blackpool fejn jinstabu AFC Blackpool. Il-maniġer tagħhom huwa Stuart Parker li huwa membru ta' Chesterfield FC u jilgħab ma' KV Mechelen.
Olympiacos F.C. were past champions in the Greece Superleague, the league AEK Athens FC compete in. Their manager is Gus Poyet, whose club is Real Zaragoza even though he played for Chelsea F.C.	 Olympiacos F.C. kienu champions tal-passat fil-Greċja Superleague, il-kampjonat AEK Athens FC jikkompetu fih. Il-maniġer tagħhom huwa Gus Poyet, li l-klabb tiegħu huwa Real Zaragoza minkejja li kien jilgħab ma' Chelsea F.C.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca is the name of the ground of Agremiação Sportiva Arapiraquense. It is located in Alagoas. Agremiação Sportiva Arapiraquense play in the Campeonato Brasileiro Série C league from Brazil. The Vila Nova Futebol Clube were champions at the Série C.	 Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa l-isem tal-grawnd ta' Agremiação Sportiva Arapiraquense. Huwa jinstab f'Alagoas. Agremiação Sportiva Arapiraquense jilgħab fil-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C mill-Brażil. Il-Vila Nova Futebol Clube kienu champions fis-Série C.
Vila Nova Futebol Clube have been champions of Campeonato Brasileiro Série C. league in Brazil. Agremiação Sportiva Arapiraquense also play in the league and have their home ground at Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca.	 Vila Nova Futebol Clube kienu champions tal-kampjonat Campeonato Brasileiro Série C. fil-Brażil. Agremiação Sportiva Arapiraquense jilagħbu wkoll fil-kampjonat u għandhom il-grawnd tagħhom f'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca f'Arapiraca.
The Vila Nova Futebol Clube were champions at the Campeonato Brasileiro Série C. in Brazil. Agremiação Sportiva Arapiraquense who also play in the league have 17000 members and are managed by Vica.	 Il-Vila Nova Futebol Clube kienu champions fil-Campeonato Brasileiro Série C. fil-Brażil. Agremiação Sportiva Arapiraquense li jilagħbu wkoll fil-kampjonat għandhom 17000 membru u huma mmexxija minn Vica.
The Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, Switzerland had 100 academic staff and 600 students. Its dean is Mario Botta.	 L-Accademia di Architettura di Mendrisio f’Mendrisio, l-Iżvizzera kellha 100 persunal akkademiku u 600 student. Id-dekan tagħha huwa Mario Botta.
The Accademia di Architettura di Mendrisio is located in Ticino, Switzerland. It was established in 1996 and it has 600 students. The leader of Switzerland is Johann Schneider-Ammann.	 L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinstab f'Ticino, l-Iżvizzera. Ġiet stabbilita fl-1996 u għandha 600 student. Il-mexxej tal-Iżvizzera huwa Johann Schneider-Ammann.
The Acharya Institute of Technology is affiliated with the Visvesvaraya Technological University and is located in Bangalore, Karnataka. To its northeast is Telangana and to its west is the Arabian Sea.	 L-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya u jinstab f'Bangalore, Karnataka. Lejn il-Grigal tiegħu hemm Telangana u lejn il-Punent tiegħu hemm il-Baħar Għarbi.
The Acharya Institute of Technology is located at In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India. The School was established in 2000 and has 700 Postgraduate Students.	 L-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya jinstab f'Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, l-Indja. L-Iskola twaqqfet fl-2000 u għandha 700 Student Postgraduate.
Acharya Institute of Technology was founded by Kempe Gowda I in Bangalore in the state of Karnataka. It has the Arabian Sea to its west and is affiliated with Visvesvaraya Technological University.	 L-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya twaqqaf minn Kempe Gowda I f'Bangalore fl-istat ta' Karnataka. Għandu l-Baħar Għarbi lejn il-Punent tiegħu u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya.
The 1 Decembrie 1918 University is in Alba Iulia, Romania. The country's capital is Bucharest and the prime minister is Klaus Iohannis.	 L-Università 1 Decembrie 1918 tinstab f’Alba Iulia, ir-Rumanija. Il-kapitali tal-pajjiż hija Bukarest u l-Prim Ministru huwa Klaus Iohannis.
The School of Business and Social Sciences at Aarhus University in Denmark is affiliated with the European University Association. It has 16,000 students, 737 employees. and was established in 1928.	 L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta' Aarhus fid-Danimarka hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Ewropea tal-Università. Għandha 16,000 student, 737 impjegat u ġiet stabbilita fl-1928.
Faber and Faber are the publishers of The Secret Scripture, a sequel to A Long Long Way. That book comes from Ireland which is located in Europe and where there is an ethnic group of white people.	 Faber and Faber huma l-pubblikaturi ta’ The Secret Scripture, is-segwiment ta’ A Long Long Way. Dak il-ktieb ġej mill-Irlanda li tinstab fl-Ewropa u fejn hemm grupp etniku ta’ nies bojod.
The ethnic group of Ireland is White people and is where A Long Long Way comes from. It was preceded by Annie Dunne and followed by The Secret Scripture which is published by Faber and Faber.	 Il-grupp etniku tal-Irlanda huwa n-nies Bojod u huwa minn fejn ġej A Long Long Way. Preċedut minn Annie Dunne u segwit minn The Secret Scripture li huwa ppubblikat minn Faber and Faber.
Above the Veil is an Australian novel and the sequel to Aenir and Castle. It was later followed by Into Battle and The Violet Keystone.	 Above the Veil huwa rumanz Awstraljan u s-segwiment ta’ Aenir and Castle. Aktar tard kien segwit minn Into Battle u The Violet Keystone.
Cornell University is in Ithaca, New York and is nicknamed Cornell Big Red. They are the publisher of Administrative Science Quarterly and are affiliated with the Association of American Universities.	 L-Università ta’ Cornell tinstab f’Ithaca, New York u hija mlaqqma Cornell Big Red. Hija l-pubblikatur tal-Administrative Science Quarterly u hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani.
The Administrative Science Quarterly is published by Cornell University, Ithaca, in the state of New York. Cornell University (nicknamed 'Cornell Big Red') is affiliated with the Association of Public and Land-grant Universities.	 The Administrative Science Quarterly huwa ppubblikat mill-Università ta’ Cornell, Ithaca, fl-istat ta’ New York. L-Università ta' Cornell (imlaqqma 'Cornell Big Red') hija affiljata mal-Association of Public and Land-grant Universities.
The United States is home to the ethnic group of African Americans and is led by Barack Obama. The country is the origin of the book Alcatraz Versus the Evil Librarians. This book was written in English, as spoken in Great Britain.	 L-Istati Uniti hija d-dar tal-grupp etniku tal-Amerikani Afrikani u hija mmexxija minn Barack Obama. Il-pajjiż huwa minn fejn oriġina tal-ktieb Alcatraz Versus the Evil Librarians. Dan il-ktieb inkiteb bl-Ingliż, kif mitkellem fil-Gran Brittanja.
A Severed Wasp is from the United States which like Great Britain speaks English. The capital of the US is Washington D.C and one ethnic group is the African Americans.	 A Severed Wasp ġej mill-Istati Uniti li bħall-Gran Brittanja titkellem bl-Ingliż. Il-kapitali tal-Istati Uniti hija Washington D.C u wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Afrikani Amerikani.
English is spoken in Great Britain and the United States where Joe Biden is leader, African Americans are an ethnic group and Alcatraz Versus the Evil Librarians is from there.	 L-Ingliż huwa mitkellem fil-Gran Brittanja u fl-Istati Uniti fejn Joe Biden huwa mexxej, l-Afrikani Amerikani huma grupp etniku u Alcatraz Versus the Evil Librarians ġej minn hemm.
David Cameron and Elizabeth II are leaders in the United Kingdom. The country, which uses the English language has the capital city of London and is where the AIDS journal originates.	 David Cameron u Elizabeth II huma mexxejja fir-Renju Unit. Il-pajjiż, li juża l-lingwa Ingliża għandu l-belt kapitali ta’ Londra u huwa l-post minn fejn joriġina l-ġurnal tal-AIDS.
The leaders of the United Kingdom are Elizabeth II and David Cameron. The AIDS journal is published in the United Kingdom by Lippincott, Williams & Wilkins, whose parent company is Wolters Kluwer.	 Il-mexxejja tar-Renju Unit huma Elizabeth II u David Cameron. Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat fir-Renju Unit minn Lippincott, Williams & Wilkins, li l-kumpanija omm tagħhom hija Wolters Kluwer.
The English language is spoken in Great Britain and A Severed Wasp was written in it even though it comes from the United States. Barack Obama is the leader of the United States where Native Americans are an ethnic group.	 Il-lingwa Ingliża hija mitkellma fil-Gran Brittanja u fiha nkiteb A Severed Wasp minkejja li ġej mill-Istati Uniti. Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti fejn l-Amerikani Nattivi huma grupp etniku.
A Severed Wasp is from the United States, where Barack Obama is the president. English is the main language of the U.S., and is also spoken in Great Britain. Native Americans are one of the national ethnic groups.	 A Severed Wasp ġej mill-Istati Uniti, fejn Barack Obama huwa l-president. L-Ingliż huwa l-lingwa ewlenija tal-Istati Uniti, u huwa mitkellem ukoll fil-Gran Brittanja. L-Amerikani Nattivi huma wieħed mill-gruppi etniċi nazzjonali.
American Alan Bean was a member of NASA's Apollo 12 which was commanded by David Scott. Bean, who was born in Wheeler, Texas, is now retired.	 L-Amerikan Alan Bean kien membru tal-Apollo 12 tan-NASA li kienet immexxija minn David Scott. Bean, li twieled f'Wheeler, Texas, issa jinstab irtirat.
The American Alan Shepard was born on November 18, 1923, in New Hampshire. He graduated with an M.A. from NWC in 1957, and was hired by NASA in 1959. Shepard died in California.	 L-Amerikan Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru, 1923, fi New Hampshire. Huwa ggradwa b'M.A. minn NWC fl-1957, u ġie mpjegat min-NASA fl-1959. Shepard miet f'Kalifornja.
Alan Shepard was born on the 18th of November, 1923 in New Hampshire. He graduated from NWC with an M.A. in 1957 and was selected by NASA in 1959. His death place was California.	 Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru, 1923 fi New Hampshire. Huwa ggradwa minn NWC b'M.A. fl-1957 u ġie magħżul min-NASA fl-1959. Il-post fejn miet kien Kalifornja.
Alan Shepard was born on November 18, 1923, in New Hampshire. He served as a crew member on NASA's Apollo 14 mission before retiring on August 1, 1974. Shepard passed away in California.	 Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru, 1923, fi New Hampshire. Huwa serva bħala membru tal-ekwipaġġ fil-missjoni Apollo 14 tan-NASA qabel irtira fl-1 ta’ Awwissu 1974. Shepard miet f’Kalifornja.
Alan Shepard was born in New Hampshire. He was won the American Defence Service Ribbon. The United States Navy also awarded him the Distinguished Service Medal, which is higher than the Department of Commerce Gold Medal. He died in California on July 21st, 1998.	 Alan Shepard twieled fi New Hampshire. Huwa rebaħ l-American Defense Service Ribbon. In-Navy tal-Istati Uniti tatu wkoll il-Midalja tas-Servizz Distint, li hija ogħla mill-Midalja tad-Deheb tad-Dipartiment tal-Kummerċ. Huwa miet f’Kalifornja fil-21 ta’ Lulju, 1998.
Buzz Aldrin was a fighter pilot who was born in Glen Ridge, New Jersey om January 20th, 1930. His real name is Edwin E. Aldrin Jr. and after graduating from MIT with a doctorate in Science in 1963, he became a member of Apollo 11.	 Buzz Aldrin kien pilota tal-fighter jets li twieled fi Glen Ridge, New Jersey fl-20 ta’ Jannar 1930. Ismu proprju huwa Edwin E. Aldrin Jr. u wara li ggradwa mill-MIT b’dottorat fix-Xjenza fl-1963, sar membru ta’ Apollo. 11.
Buzz Aldrin was born in Glen Ridge New Jersey on 20 January, 1930. He graduated from MIT with a Doctor of Science in 1963 and was hired by NASA in the same year. He was a member of the Apollo 11 crew and is now retired.	 Buzz Aldrin twieled fi Glen Ridge New Jersey fl-20 ta’ Jannar, 1930. Huwa ggradwa mill-MIT b’Dottorat fix-Xjenza fl-1963 u ġie mpjegat min-NASA fl-istess sena. Huwa kien membru tal-ekwipaġġ tal-Apollo 11 u issa huwa rtirat.
Buzz Aldrin graduated from Massachusetts Institute of Technology with a Sc.D in 1963 and became a fighter pilot. He was selected to work for NASA in 1963, and was chosen as a crew member of the NASA operated Apollo 11 mission. William Anders served there as a backup pilot.	 Buzz Aldrin iggradwa mill-Istitut tat-Teknoloġija ta' Massachusetts b’Sc.D fl-1963 u sar pilota tal-fighter jets. Huwa ntgħażel biex jaħdem għan-NASA fl-1963, u ġie magħżul bħala membru tal-ekwipaġġ tal-missjoni Apollo 11 operata min-NASA. Hemm serva William Anders bħala bdot ta' riżerva.
Elliot See was born in Dallas as US national and graduated from the University of Texas at Austin. Elliot See has died on the 28th of February 1966 in St Louis.	 Elliot See twieled f'Dallas bħala ċittadin Amerikan u ggradwa mill-Università ta' Texas f'Austin. Elliot See miet fit-28 ta’ Frar 1966 f’St Louis.
Elliot See was born on 07/23/1927 in Dallas and died in St. Louis. He attended the University of Texas at Austin which is a part of the university of Texas system.	 Elliot See twieled fit-23 ta' Ġunju 1927 f'Dallas u miet f'St. Louis. Huwa attenda l-Università ta' Texas f'Austin li hija parti mis-sistema tal-università ta' Texas.
William Anders was born on October 17, 1933, in British Hong Kong. He graduated from AFIT in 1962 with an M.S., and would go on to serve as a fighter pilot, and as a crew member on Apollo 8. Anders retired on September 1, 1969.	 William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru, 1933, fil-British Hong Kong. Huwa ggradwa mill-AFIT fl-1962 b’M.S., u wara serva bħala pilota tal-fighter jets, u bħala membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8. Anders irtira fl-1 ta’ Settembru, 1969.
Hypermarcas (whose main product is drugs), an S.A pharmaceutical corporation managed by their CEO and located in Brazil, was founded on January 1, 2001.	 Hypermarcas (li l-prodott ewlieni tagħha huwa l-mediċini), korporazzjoni farmaċewtika S.A mmexxija mill-Kap Eżekuttiv tagħha u li tinstab fil-Brażil, twaqqfet fl-1 ta’ Jannar, 2001.
HVAC producer Trane, was founded in La Crosse, Wisconsin, on 1913-01-01. Trane employes 29000 people, and has a revenue of $10,264,000,000, and an operating income of 875.4 million USD.	 Il-produttur tal-HVAC Trane, twaqqfet f'La Crosse, Wisconsin, fl-1913-01-01. Trane timpjega 29000 ruħ, u għandha dħul ta' $10,264,000,000, u dħul operattiv ta' USD 875.4 miljun.
Ankara is the Turkish capital and the country's leader's name is Ahmet Davutoglu. The Atatürk Monument (İzmir) can be found in Turkey. Pietro Canonica designed the Monument and it is made of bronze. The Ataturk Monument was inaugurated on 27th July, 1932.	 Ankara hija l-kapitali Torka u l-isem tal-mexxej tal-pajjiż huwa Ahmet Davutoglu. Il-Monument ta' Atatürk (İzmir) jista' jinstab fit-Turkija. Pietro Canonica ddisinja l-Monument u huwa magħmul mill-bronż. Il-Monument ta’ Ataturk ġie inawgurat fis-27 ta’ Lulju, 1932.
The Baku Turkish Martyrs' Memorial (original name: Türk Şehitleri Anıtı) was designed by Huseyin Butuner and Hilmi Guner and is located in Azerbaijan. It is dedicated to the Ottoman Army Soldiers killed in the Battle of Baku. The leader, the Prime Minister of Azerbaijan is Artur Rasizade.	 Il-Mafkar tal-Martri Torok ta' Baku (isem oriġinali: Türk Şehitleri Anıtı) kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner u jinstab fl-Ażerbajġan. Huwa ddedikat lis-Suldati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Battalja ta' Baku. Il-mexxej, il-Prim Ministru tal-Ażerbajġan huwa Artur Rasizade.
The 14th New Jersey Volunteer Infantry Monument is located at the Monocacy National Battlefield near Frederick, Frederick County, Maryland. The monument was established 1907-07-11 and belongs to the category of Historic districts in the United States. The monument has been provided by the National Park Service.	 L-14-il Monument tal-Infanterija Voluntiera ta’ New Jersey jinstab fil-Monocacy National Battlefield qrib Frederick, il-Kontea Frederick, Maryland. Il-monument ġie stabbilit fil-1907-07-11 u jappartjeni għall-kategorija tad-distretti Storiċi fl-Istati Uniti. Il-monument ġie pprovdut mis-Servizz tal-Park Nazzjonali.
The 14th New Jersey Volunteer Infantry Monument is located in the Monocacy National Battlefield, in Frederick County, Maryland, United States. The monument was established on July 11th, 1907. It is now categorized as a United States historic district and is owned by the National Park Service.	 L-14-il Monument tal-Infanterija Voluntiera ta’ New Jersey jinstab fil-Monocacy National Battlefield, fil-Kontea Frederick, Maryland, l-Istati Uniti. Il-monument ġie stabbilit fil-11 ta' Lulju, 1907. Issa sar kategorizzat bħala distrett storiku tal-Istati Uniti u huwa proprjetà tas-Servizz tal-Park Nazzjonali.
The Accademia di Architettura di Mendrisio located in Ticino, Switzerland was established in 1996. It has 600 students. Switzerland's leader is Federal Chancellor Johann Schneider-Ammann.	 L-Accademia di Architettura di Mendrisio li tinstab f'Ticino, l-Iżvizzera twaqqfet fl-1996. Għandha 600 student. Il-mexxej tal-Iżvizzera huwa l-Kanċillier Federali Johann Schneider-Ammann.
Acharya Institute of Technology is in Bangalore, India in the state of Karnataka. The school was established in 2000 and its director is Dr. G. P. Prabhukumar. The full address of the school is In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.	 L-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya jinstab f'Bangalore, l-Indja fl-istat ta' Karnataka. L-iskola twaqqfet fl-2000 u d-direttur tagħha huwa Dr G. P. Prabhukumar. L-indirizz sħiħ tal-iskola huwa n Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
The Acharya Institute of Technology in Bangalore, India was established in 2000. It is affiliated with the Visvesvaraya Technological University. Its president is B.M. Reddy and its directore is Dr. G.P. Prabhukumar.	 L-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya f'Bangalore, l-Indja ġie stabbilit fl-2000. Huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya. Il-president tagħha huwa B.M. Reddy u d-direttur tagħha huwa Dr G.P. Prabhukumar.
The Acharya Institute of Technology in Mumbai, Karnataka was given the "Technological Campus" status by the All India Council for Technical Education (located in Mumbai). The Acharya Institute offers tennis and the sports governing body is the International Tennis Federation. Karnataka has the Arabian Sea to its west.	 L-Istitut tat-Teknoloġija Acharya f'Mumbai, Karnataka ingħata l-istatus ta '"Kampus Teknoloġiku" mill-All India Council for Technical Education (li jinstab f'Mumbai). L-Istitut ta' Acharya joffri t-tennis u l-korp li jirregola l-isports huwa l-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis. Karnataka għandha l-Baħar Għarbi lejn il-Punent tagħha.
Acharya Institute of Technology is affiliated with Visvesvaraya Technological University in Belgaum. The institute was given Technical Campus' status by the All India Council for Technical Education in Mumbai. The institute offers tennis which is governed by the International Tennis Federation.	 L-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya f'Belgaum. L-istitut ingħata l-istatus ta' Kampus Tekniku mill-All India Council for Technical Education f'Mumbai. L-istitut joffri t-tennis li huwa rregolat mill-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis.
Bucharest is the capital of Romania where one of the country's ethnic groups are the Germans of Romania. The country's leader is Prime Minister Klaus Iohannis. The patron saint of the country is Andrew the Apostle and the country is the location of the 1 Decembrie 1918 University.	 Bukarest hija l-kapitali tar-Rumanija fejn wieħed mill-gruppi etniċi tal-pajjiż huma l-Ġermaniżi tar-Rumanija. Il-mexxej tal-pajjiż huwa l-Prim Ministru Klaus Iohannis. Il-qaddis patrun tal-pajjiż huwa l-Appostlu Sant' Andrija u l-pajjiż huwa l-post fejn tinstab l-Università 1 Decembrie 1918.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University is located in Aarhus, Denmark was established in 1928. Its academic staff numbers 737 and it is affiliated to the European University Association. Denmark's leader is Lars Lokke Rasmussen.	 L-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta' Aarhus tinstab f'Aarhus, id-Danimarka u twaqqfet fl-1928. Il-persunal akkademiku tagħha jgħodd mas-737 u huwa affiljat mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea. Il-mexxej tad-Danimarka huwa Lars Lokke Rasmussen.
The School of Business and Social Sciences at the Aarhus University at Aarhus, Denmark was established in 1928. It has 737 academic staff and 16,000 students. It is affiliated to the European University Association.	 L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta' Aarhus f'Aarhus, id-Danimarka ġiet stabbilita fl-1928. Għandha 737 persunal akkademiku u 16,000 student. Hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea.
Alan Bean was born on March 15, 1932 in Wheeler, Texas and is American. He worked as a test pilot and was a member of Apollo 12, which was run by NASA. Bean is retired.	 Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu, 1932 f’Wheeler, Texas u huwa Amerikan. Huwa ħadem bħala pilota tat-test u kien membru ta' Apollo 12, li kien immexxi min-NASA. Bean huwa rtirat.
Alan Bean was born in Wheeler, Texas and attended UT Austin where he graduated in 1955 with a BS. Prior to his retirement he served as a test pilot and was selected by NASA to serve as a crew member on Apollo 12 alongside commander David Scott.	 Alan Bean twieled f'Wheeler, Texas u attenda UT Austin fejn iggradwa fl-1955 b'BS. Qabel l-irtirar tiegħu serva bħala pilota tat-test u ġie magħżul min-NASA biex iservi bħala membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 12 flimkien mal-kmandant David Scott.
Alan Shepard was born on Nov 18, 1923 in New Hampshire, US. He graduated from NWC in 1957 with an M.A. In 1959 he began working for NASA and was a member of Apollo 14. He died in California.	 Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru, 1923 fi New Hampshire, l-Istati Uniti. Huwa ggradwa minn NWC fl-1957 b'M.A. Fl-1959 beda jaħdem man-NASA u kien membru ta' Apollo 14. Miet f'Kalifornja.
Alan Shepard was born on Nov 18, 1923 in New Hampshire, USA. He graduated from NWC in 1957 with an M.A. He worked as a test pilot before passing away in California.	 Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru, 1923 fi New Hampshire, l-Istati Uniti. Huwa ggradwa min-NWC fl-1957 b'M.A. Huwa ħadem bħala pilota tat-test qabel miet f'Kalifornja.
Alan Shepard was born on November 18, 1923 in New Hampshire and died in California. He was a test pilot rewarded with the Medal of Distinguished Service from the Navy of the United States. The medal of the United States Navy is higher than the Department of Commerce Gold Medal.	 Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru, 1923 fi New Hampshire u miet f’Kalifornja. Huwa kien pilota tat-test ippremjat bil-Midalja tas-Servizz Distint min-Navy tal-Istati Uniti. Il-midalja tan-Navy tal-Istati Uniti hija ogħla mill-Midalja tad-Deheb tad-Dipartiment tal-Kummerċ.
Retired American fighter pilot Buzz Aldrin, also known as Edwin E. Aldrin Jr., was born in Glen Ridge, New Jersey. He graduated from Massachusetts Institute of Technology in 1963 with a doctorate in Science and was a crew member on Apollo 11.	 Il-pilota tal-fighter jets Amerikan irtirat Buzz Aldrin, magħruf ukoll bħala Edwin E. Aldrin Jr., twieled fi Glen Ridge, New Jersey. Huwa ggradwa mill-Istitut tat-Teknoloġija ta' Massachusetts fl-1963 b'dottorat fix-Xjenza u kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 11.
Buzz Aldrin was born in Glen Ridge, Essex County, New Jersey. He is a US national, who was a crew member of the NASA operated Apollo 11 program. William Anders was a backup pilot on the Apollo 11 mission. The US leader was Joe Biden.	 Buzz Aldrin twieled fi Glen Ridge, il-Kontea Essex, New Jersey. Huwa ċittadin Amerikan, li kien membru tal-ekwipaġġ tal-programm Apollo 11 operat min-NASA. William Anders kien pilota ta' riżerva fuq il-missjoni Apollo 11. Il-mexxej tal-Istati Uniti kien Joe Biden.
Buzz Aldrin was born on Jan 20, 1930 in Glen Ridge, New Jersey. He graduated from MIT with an Sc. D in 1963. He began working for NASA in 1963 was a member of Apollo 11 which was run by NASA. He is now retired.	 Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar, 1930 fi Glen Ridge, New Jersey. Huwa ggradwa mill-MIT b'Sc. D fl-1963. Huwa beda jaħdem għan-NASA fl-1963 u kien membru tal-Apollo 11 li kien immexxi min-NASA. Issa jinstab irtirat.
Fighter pilot Buzz Aldrin was born in Glen Ridge, New Jersey and graduated from Massachusetts Institute of Technology in 1963 with a doctorate in Science. He was a member of the Apollo 11 crew after being selected by NASA in 1963 with William Anders as a backup pilot on Apollo 11.	 Il-pilota tal-fighter jets Buzz Aldrin twieled fi Glen Ridge, New Jersey u ggradwa mill-Istitut tat-Teknoloġija ta' Massachusetts fl-1963 b’dottorat fix-Xjenza. Huwa kien membru tal-ekwipaġġ tal-Apollo 11 wara li ntgħażel min-NASA fl-1963 b’William Anders bħala pilota ta’ riżerva fuq l-Apollo 11.
Elliot See was born on July 23, 1927 in Dallas. He graduated from U of Texas at Austin which is part of the U of Texas system. He worked as a test pilot before he died in St. Louis.	 Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju, 1927 f’Dallas. Huwa ggradwa mill-U ta' Texas f'Austin li hija parti mis-sistema tal-U ta' Texas. Huwa kien jaħdem bħala pilota tat-test qabel miet f'St. Louis.
Elliot See was born in Dallas on the 23rd of July in 1927 before attending the University of Texas at Austin. Elliot was a test pilot before passing away in St Louis in 1966.	 Elliot See twieled f'Dallas fit-23 ta' Lulju fl-1927 qabel ma attenda l-Università ta' Texas f'Austin. Elliot kien pilota tat-test qabel miet f'St Louis fl-1966.
William Anders (born on the 17th of October 1933 in British Hong Kong) graduated from AFIT, M.S. in 1962. He was a US National and served as a Fighter pilot before he retired on the 1st of September in 1969.	 William Anders (imwieled fis-17 ta’ Ottubru 1933 fil-British Hong Kong) iggradwa mill-AFIT, M.S. fl-1962. Kien ta' nazzjonalità Amerikana u serva bħala pilota tal-Fighter jets qabel ma rtira fl-1 ta’ Settembru fl-1969.
Hypermarcas is a pharmaceutical company which produces healthcare products. Located in Sao Paulo, they employ 10,252 people, and own the subsidiary Mantecorp. They make $1,800,000,000 a year and have a net income of 108,600,000.	 Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika li tipproduċi prodotti għall-kura tas-saħħa. tinstab f'Sao Paulo, timpjega 10,252 ruħ, u hija l-proprjetarja tas-sussidjarja Mantecorp. Tagħmel $1,800,000,000 fis-sena u għandha dħul nett ta' 108,600,000.
The Municipality of Gettysburg is located in Adams County, Pennsylvania which lies to the south of Cumberland County and to the northwest of Carroll County, Maryland. It is the location of the 11th Mississippi Infantry monument which was established in 2000 and categorised as a contributing property within the United States.	 Il-Muniċipalità ta’ Gettysburg tinstab fil-Kontea Adams, Pennsylvania li tinstab fin-Nofsinhar tal-Kontea Cumberland u fil-Majjistral tal-Kontea Carroll, Maryland. Huwa l-post tal-11-il monument tal-Infanterija ta' Mississippi li ġie stabbilit fl-2000 u kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi fl-Istati Uniti.
The National Assembly is the official legislature of Azerbaijan which is led by a Prime Minister. The capital city is Baku which is the location of the Turkish Martyrs' memorial designed in red granite and white marble by Huseyin Butuner and Hilmi Guner. The memorial is dedicated to the Ottoman army soldiers who were killed in the Battle of Baku.	 L-Assemblea Nazzjonali hija l-leġiżlatura uffiċjali tal-Ażerbajġan li hija mmexxija minn Prim Ministru. Il-belt kapitali hija Baku li hija l-post tal-mafkar tal-Martri Torok iddisinjat bil-granit aħmar u rħam abjad minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner. Il-mafkar huwa ddedikat lis-suldati tal-armata Ottomana li nqatlu fil-Battalja ta’ Baku.
Acharya Institute of Technology's campus is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, India – 560090. The Institute (president B M Reddy) was established in 2000 and is affiliated with Visvesvaraya Technological University.	 Il-kampus tal-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya jinstab f'Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, India – 560090. L-Istitut (president B M Reddy) ġie stabbilit fl-2000 u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 is the location of the Acharya Institute of Technology in India which is affiliated with the Visvesvaraya Technological University. The motto of the Institute which was established in the year 2000 is "Nurturing Excellence" and there are 700 postgraduate students.	 Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 huwa l-post tal-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya fl-Indja li huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya. Il-motto tal-Istitut li ġie stabbilit fis-sena 2000 huwa "Nurturing Excellence" u hemm 700 student postgraduate.
Acharya Institute of Technology in Bangalore, India was established in 2000 and is affiliated with Visvesvaraya Technological University. The school president is B. M. Reddy and its director is Dr. G. P. Prabhukumar. The school's full address is In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.	 L-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya f'Bangalore, l-Indja ġie stabbilit fl-2000 u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya. Il-president tal-iskola huwa B. M. Reddy u d-direttur tagħha huwa Dr G. P. Prabhukumar. L-indirizz sħiħ tal-iskola huwa F'Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Acharya Institute of Technology (president B M Reddy) is located in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, India – 560090. The Institute was established in 2000, has 700 postgraduate students and is affiliated with Visvesvaraya Technological University of Belgaum.	 L-Istitut tat-Teknoloġija ta' Acharya (president BM Reddy) jinstab f'Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, India – 560090. L-Istitut ġie stabbilit fl-2000, għandu 700 student postgraduate u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya ta' Belgaum.
AWH Engineering College in Kuttikkattoor, India is in the state of Kerala which has Mahe to its northwest. The school has 250 employees. India is home to the Ganges River and its largest city is Mumbai.	 AWH Engineering College f'Kuttikkattoor, l-Indja jinstab fl-istat ta' Kerala li għandu Mahe lejn il-Majjistral tiegħu. L-iskola għandha 250 impjegat. L-Indja hija d-dar tax-Xmara Ganges u l-akbar belt tagħha hija Mumbai.
1 Decembrie 1918 University is located in the city of Alba Iulia, Romania. The country's capital is Bucharest and the leader (title Prime Minister of Romania) is Klaus Iohannis. An ethnic group of the country is The Germans of Romania and the country's national anthem is Deșteaptă-te, române!	 L-Università 1 Decembrie 1918 tinstab fil-belt ta’ Alba Iulia, ir-Rumanija. Il-kapitali tal-pajjiż hija Bukarest u l-mexxej (it-titlu Prim Ministru tar-Rumanija) huwa Klaus Iohannis. Grupp etniku tal-pajjiż huwa Il-Ġermaniżi tar-Rumanija u l-innu nazzjonali tal-pajjiż huwa Deșteaptă-te, române!
In the year 2000 the Acharya Institute of Technology was established in the state of Karnataka, India. The current location is "In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090." The Director is Dr G P Prabhukumar and it is affiliated with the Visvesvaraya Technological University in the city of Belgaum.	 Fis-sena 2000 l-Istitut tat-Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-istat ta' Karnataka, l-Indja. Il-post attwali huwa "F'Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090." Id-Direttur huwa Dr G P Prabhukumar u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya fil-belt ta' Belgaum.