Jacob Bundsgaard ist der Führer von Aarhus.
Der Flughafen Aarhus hat eine Fahrbahnlänge von 2702,0.
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich 507 Meter über dem Meeresspiegel.
Adirondack Regional Airport befindet sich in Harrietstown, New York.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian
Der Fahrbahnname des Flughafens Adolfo Suárez Madrid-Barajas ist 14
Der Fahrbahnname des Flughafens Adolfo Suárez Madrid-Barajas ist 14
Afonso Pena International Airport wird von Infraero betrieben.
Agra Airport befindet sich in Agra.
Al Taqaddum Air Base ist 84 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Alderney bedient die Stadt Alderney.
18R / 36L ist die Start- und Landebahn des internationalen Flughafens
Alpena County Regional Airport hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0.
Der Fahrbahnname des Regionalflughafens Alpena ist 1 / 19.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient die Stadt Amsterdam.
Andrews County ist die County Seat von Andrews, Texas.
Andrews County Airport dient der Stadt Andrews, Texas.
Der Fahrbahnname des Andrews County Airport ist 11 / 29.
Der Fahrbahnname des Andrews County Airport ist Helipad.
Angola International Airport dient der Stadt Luanda.
Ardmore Airport (Neuseeland) befindet sich in Auckland.
Giorgos Kaminis ist der Bürgermeister von Athen.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata.
Die Sprache, die in Belgien gesprochen wird, ist Deutsch.
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien.
Dänemarks Hauptstadt ist Kopenhagen.
Lars Lokke Rasmussen ist der Führer Dänemarks.
Die flämische Regierung ist der Führer der flämischen Region.
Die griechische Sprache wird in Griechenland gesprochen.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Harrietstown, New York ist Teil der Vereinigten Staaten.
Anwar Zaheer Jamali ist der Führer Pakistans.
Paracuellos de Jarama ist Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Die Hafenbehörde von New York und New Jersey hat ihren Sitz im Four World Trade
San Sebastian de los Reyes befindet sich in Spanien.
Saranac Lake, New York ist Teil der Vereinigten Staaten.
Stephen Dilts ist der Chief of South Jersey Transportation Authority.
Alan Shepard erhielt die Distinguished Service Medal von der US Navy.
Alan Shepard starb in Kalifornien.
William Anders war der Backup-Pilot von Apollo 11.
Apollo 14 wird von der NASA betrieben.
Apollo 8 wird von der NASA betrieben.
Buzz Aldrin ist ein US-Nationalspieler.
Elliot See war Testpilot.
Die University of Texas in Austin ist mit der University of Texas System verbunden.
Hook 'em ist ein Maskottchen an der University of Texas in Austin.
103 Colmore Row wurde von John Madin entworfen.
103 Colmore Row befindet sich in Colmore Row.
11 Diagonal Street wurde 1983 fertiggestellt.
200 öffentlicher Platz wurde 1985 fertiggestellt.
20 Fenchurch Street wurde im Januar 2009 fertiggestellt.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich.
300 North LaSalle hat 60 Etagen.
HOK SVE war der Architekt der 3Arena.
Die 3Arena befindet sich auf der East Link Bridge.
Adare Manor wurde im Jahr 1700 begonnen.
Adare Manor befindet sich in der Republik Irland.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht.
Die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall sind die Mason School of Business.
B.V. Doshi war der Architekt von Amdavad ni Gufa.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde am 22. November 1988 in das National Register of
Asser Levy Public Baths wurde 1904 gebaut.
B ist die Postleitzahl von Birmingham.
Chicago ist Teil von DuPage County, Illinois.
Dublin befindet sich in der Republik Irland.
Dublin ist Teil von Leinster.
Sumitra Mahajan ist der Führer von Indien.
Die Brasilianer sind eine ethnische Gruppe in Japan.
Der Führer Japans ist Tarō Aso.
Bill Marriott ist die Schlüsselperson für Marriott International.
Englisch ist die Sprache, die in der Republik Irland gesprochen wird.
Die Hauptstadt Südafrikas ist Kapstadt.
London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs.
Native Americans sind eine der ethnischen Gruppen in den Vereinigten Staaten.
Paul Ryan ist der Führer der Vereinigten Staaten.
Der Flächencodes für Abilene, Texas sind 325.
Abilene ist Teil von Texas.
Albany, Georgia wird vom Bürgermeister geleitet.
Albany, Oregon hat eine Gesamtfläche von 45.97 Quadratkilometern.
Albany, Oregon befindet sich in den USA.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist der Bundeskanzler.
Albuquerque, New Mexico ist der Führer von Albuquerque City Council.
Amarillo, Texas befindet sich in den USA.
Amarillo ist Teil von Potter County, Texas.
Amarillo, Texas ist Teil der Vereinigten Staaten.
Die Flächencodes für Anaheim, Kalifornien sind 657.
Anderson, Indiana ist Teil von Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Angola ist Teil von Pleasant Township, Steuben County, Indiana.
Der Führer von Ann Arbor, Michigan ist der City Administrator.
Der Führer von Ann Arbor, Michigan ist der Bürgermeister.
Ann Arbor, Michigan hat eine Bevölkerungsdichte von 1580.7 Einwohnern pro Quadra
Antioch, Kalifornien ist 13 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Führer von Antioch, Kalifornien ist der 11. Staatsversammlung.
Arlington, Texas ist 184.0 über dem Meeresspiegel.
Atlantic County, New Jersey befindet sich in den USA.
Attica ist Teil von Fountain County, Indiana.
Auburn ist Teil von Alabama.
Kalifornien befindet sich in den USA.
Atlanta ist die größte Stadt in Fulton County, Georgia.
Georgia ist in den USA.
Indianapolis ist die Hauptstadt von Indiana.
Lee County ist in Alabama.
Trenton ist die Hauptstadt von New Jersey.
Potter County ist in Texas.
Tarrant County, Texas befindet sich in den USA.
Ann Arbor ist die größte Stadt in Washtenaw County, Michigan.
Die Comicfigur Asterix wurde von Rene Goscinny gegründet.
Marv Wolfman ist der Schöpfer der Comicfigur Auron.
Jack Kirby ist der Schöpfer der Comicfigur Balder.
Bananaman wurde von STV ausgestrahlt.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 ausgestrahlt.
Bill Oddie Stars in Bananaman.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6.
Bill Everett erhielt den Eisner Award.
Kate Hardie ist die Mutter von Bill Oddie.
Dan Mishkin ist der Schöpfer der Comicfigur Bolt.
Bozo the Iron Man 's vollständige Name ist Hugh Hazzard.
John Buscema erhielt den Eagle Award.
Marv Wolfman wurde von der Eagle Award ausgezeichnet.
Ajoblanco 's alternative Name ist "Ajo blanco".
Ajoblanco enthält Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl
Arem-arem ist in Indonesien, aber spezifisch für Java.
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien.
Die Hauptzutaten von Arrabbiata Sauce sind Tomaten, rotem Chili, Gar
Cuttlefish ist eine Zutat in Arròs Negre.
Squid ist eine Zutat in Arròs Negre.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia.
Avocado ist Teil der Gattung Persea.
Ayam Penyet enthält warme Zutaten.
Baked Alaska ist ein Dessert.
Frangischeibe ist eine Zutat in Bakewell Tart.
Noodles sind eine Zutat in Bakso.
Vermicelli ist eine Zutat in Bakso.
Chorizo ist eine Zutat in bandeja paisa.
Barny Kuchen wurde von Mondelez International gegründet.
Barny Kuchen ist eine Variante von Cakes.
Barny Kuchen hat 1,8g Kohlenhydrate.
Batchoy kommt aus den Philippinen.
Eine Zutat in Batchoy ist Chicken.
Eine Zutat in Batchoy ist Gemüse.
Binignit stammt aus der Region Visayas.
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales.
Eine Variante von Dessert ist Kuchen.
Eiscreme ist eine Variante von Dessert.
Jusuf Kalla ist der Führer in Indonesien.
Die Menschen, die in Italien leben, sind Italiener.
Baduy ist eine ethnische Gruppe in Java.
Zitrone ist eine Zutat in der Rosids-Ordnung.
Die Menschen, die in Mexiko leben, leben in Mexiko.
Die Sprache, die in Mexiko gesprochen wird, ist Spanisch.
Arabisch ist die Sprache der Philippinen.
Shumai ist eine Variante von Siomay.
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) wurde von Pietro Canonica entworfen.
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) befindet sich in Bronze.
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan.
Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmo
Peter Stöger ist der Manager des 1. FC Köln.
1. FC Magdeburg spielte in der Saison 2014.
A.C. Lumezzane spielte in der Lega Pro Saison 2014.
Der vollständige Name von A.D. Isidro Metapan ist Asociacion Deportiva
Der vollständige Name von A.E Dimitra Efxeinoupolis ist A.E Di
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014-15 in der
A.F.C. Blackpool hat 1500 Mitglieder.
Der Boden von A.F.C. Fylde ist The Fylde.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien.
A.S. Livorno Calcio hat 19238 Mitglieder.
A.s. Roma spielte 2014-15 in der Serie A.
Frank de Boer ist der Manager des AFC Ajax.
AFC Ajax (Amateure) hat den Spitznamen "Joden , Gotten
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder.
AZAL PFK befindet sich in Shuvalan, Baku, Aserbaidschan
AZ Alkmaar hat 17023 Mitglieder.
Agremiação Sportiva Arapiraquense wird von Vica verwaltet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielte in der 2015 Campeonato Brasileir
Akron Summit Assault's Boden ist St. Vincent-St. Mary High School
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder.
Amsterdam-Centrum ist Teil von Amsterdam.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Gus Poyet spielt für AEK Athens F.C.
Jens Härtel spielt für den SV Germania Schoneiche.
John van den Brom spielt für AZ Alkmaar.
Jorge Humberto Rodriguez spielt für A.D. Isidro Metapan.
Massimo Drago spielt für Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago spielt für S.S. Chieti Calcio.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Marousi.
K-W United FC sind Meister der Premier Development League.
Stuart Parker (Fußballer) spielt für Bury FC.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio hat 100 akademische Mitarbeiter.
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road,
Alba Iulia befindet sich in Rumänien.
Alba Iulia ist Teil von Alba County.
Der patronische Name von Rumänien ist Andrew der Apostle.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus hat 737 akademische Mitarbeiter.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich in Dänemark
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise.
1634: Die bayerische Krise wurde von The Grantville Gazetten vorausgegangen.
1634: Die Ram Rebellion folgte 1635: Der Cannon Law.
AIP Advances hat die EISSN-Nummer 2158.
A Fortress of Grey Ice ist in Hardcover erhältlich.
Ein Long Long Way hat die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer hat die ISBN Nummer 1-56947-301-3.
Madeleine L'Engle ist der Autor von A Severed Wasp.
Ein Zauberer von Mars wurde in Englisch geschrieben.
Die LCCN-Nummer für Abgänge aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist 32024
Above the Veil ist in Hardcover erhältlich.
Die Abkürzung von Acta Mathematica Hungarica ist Acta Math. Hungar.
Die akademische Disziplin der Acta Mathematica Hungarica ist Mathematik.
Acta Palaeontologica Polonica hat den CODEN-Code APGPAC.
Die OCLC-Nummer von Addiction (Zeitschrift) ist 27367194.
Wiley-Blackwell ist der Herausgeber von Addiction (Zeitschrift).
Die LCCN-Nummer für Verwaltungswissenschaft Quarterly ist 57059226.
Aenir hat die OCLC-Nummer 45644811.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat die OCLC-Nummer 78771100.
Alcatraz Versus the Evil Librarians folgte Alcatraz Versus the Scrivener
Das American Journal of Mathematics hat eine impact-faktor von 1.337.
Aenir folgte den Roman Castle.
Cornell Big Red ist der Spitzname der Cornell University.
HIV ist in der Gattung Lentivirus.
Wolf Solent ist eine wichtige Figur von John Cowper Powys.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs.
Joe Biden ist der Führer der Vereinigten Staaten.
Wolf Solent wurde von John Cowper Powys geschrieben.
Abilene Regional Airport dient der Stadt Abilene, Texas.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobenda
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian
Agra Airport befindet sich in Indien, wo der Führer ist T.S.
Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar, Irak und
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der Operation
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobenda
Der Flughafen Alderney hat eine Fahrbahnlänge von 877.0 und eine Oberfläche von Po
Allama Iqbal International Airport wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben,
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan
Schiphol Group ist die Betriebsorganisation für den Amsterdamer Flughafen Schiphol, der -3.3528
Der Flughafen Andrews County hat eine Fahrbahnlänge von 973 Metern über dem Meeresspiegel
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo Austin die Hauptstadt ist.
Der internationale Flughafen Angola, der 159 Meter über dem Meeresspiegel liegt, dient der
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola.
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentlich
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, das Teil von Grand Chute
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae (
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae,
Ashgabat International Airport befindet sich in Ashgabat und hat eine Fahrbahnlänge
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata und dient der Stadt Athen.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen, die eine Fahrbahnlänge von 3800.0 hat
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian
Alan Shepard ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Buzz Aldrin ist ein US-Nationalspieler, der in Glen Ridge, New Jersey geboren
Buzz Aldrin ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11 betrieben von der NASA.
Buzz Aldrin war ein Kampfpilot, der von Apollo 11 betrieben wurde.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Coloured eine ethnische Gruppe
200 öffentlicher Platz befindet sich in Cleveland  TN und hat 45 Etagen
20 Fenchurch Street befindet sich in London, das vom Europäischen Parlament geleitet
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama
300 North LaSalle befindet sich in Illinois und hat 60 Etagen.
HOK SVE war der Architekt der 3Arena, die sich in North Wall, Dublin 
Live Nation Entertainment 's 3Arena befindet sich auf East Link Bridge.
3Arena wird von Live Nation Entertainment betrieben, die in Beverly Hills, Kalifornien
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky Kopenhagen ist Marriott International  TS.
Das Rathaus von Addis Abeba befindet sich in der Stadt Addis Abeba
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka und hat den architekton
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka, wo die Sprache Tamil ist.
Alan B. Miller Hall wurde am 30. März 2008 in 101 Ukrop Way fertiggestellt
Alan B. Miller Hall befindet sich in Williamsburg, Virginia und ist im Besitz
Alan B. Miller Hall wurde von Robert A.M. Stern entworfen und befind
Ampara Hospital befindet sich im Ampara District in Sri Lanka.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardene
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich im U.S. Route
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Asilomar Blvd., Pacific
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde 1987
Asser Levy Public Baths befindet sich am 23. Street (Manhattan)
Amdavad ni Gufa befindet sich in Gujarat, wo der Führer Anandi
Die komische Buchfigur Asterix wurde von Albert Uderzo und René Goscinny 
Der alternative Name von Aurakles ist Aurakles, der von Len Wein veröffentlicht
Die Comicfigur Ballistic, auch bekannt als Kelvin Mao, wurde von Doug
Graeme Garden starb in Bananaman, die von der BBC betrieben wird.
Bill Oddie, die in Lancashire geboren wurde, starb in Bananaman.
Bibbo Bibbowski wurde von Jerry Ordway, ein Amerikaner, gegründet
Die Black Pirate, auch bekannt als Jon Valor, wurde von Sheldon Moldoff 
Die Comicfigur Blockbuster wurde von Roger Stern und Tom Lyle gegründet.
Die Comicfigur Bolt wurde von Paris Cullins und Gary Cohn gegründet.
Brot ist eine Zutat in ajoblanco, die aus Spanien stammt.
Almond ist eine Zutat in ajoblanco, die in Andalusien gefunden wird.
Tomate ist eine Zutat in Amatriciana Sauce, die aus der Region Latium
Bandeja paisa kommt aus der Antioquia-Abteilung in Kolumbien.
Bananenblatt ist eine Zutat in Arem-arem, die in Indonesien 
Olivenöl ist eine Zutat in Arrabbiata Sauce, die in Italien gefunden
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist.
Tomate ist eine Zutat in Arrabbiata Sauce, die aus Italien stammt
Squid ist eine Zutat in Arròs Negre, die aus Spanien stammt
Cuttlefish ist eine Zutat in Arros Negre, die aus der Region der 
Die Hauptzutaten von Ayam Penyet sind "zertrümmert" oder "zer
Sausage ist eine Zutat in Bacon Explosion, die aus den USA stammt
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts der Führer ist.
Speck 's Speck Explosion ist ein Hauptgang und enthält Speck
Eine Variante des Speck-Sandwich ist Speck butty, Speck sarnie
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die in Frankreich, USA
Standard Chinesisch ist die Sprache, die in China gegessen wird.
Cookies ist eine Variante von Baked Alaska.
Die Hauptzutaten von Bakewell Pudding sind Bodenmandeln, Marmelade, Butter
Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding, die Shortcrust-Paß
Zitrone ist eine Zutat in bandeja paisa.
Rindfleisch ist eine Zutat in Batchoy, die auf den Philippinen gefunden
Batchoy kommt aus den Philippinen, wo die Chinesen eine ethnische Gruppe
Rindfleisch Kway Teow stammt aus Singapur, wo Standard Chinesisch gesprochen
Rindfleisch Kway Teow stammt aus der Region Singapur, wo Tony Tan der
Bhajji stammt aus Indien, wo Sumitra Mahajan der Führer ist.
Gramm Mehl ist eine Zutat in Bhajji, die ähnlich wie Pakora und andere
Die Hauptzutaten von Binignit sind Banane und Banane.
Sago ist die Hauptzutaten von Binignit, das auch verwendet wird.
Binignit enthält süße Kartoffel, die in der blühenden Pflanze gehör
Die Hauptzutaten von Binignit sind süße Kartoffel, die aus der Ordnung Solan
Granola ist eine Zutat in Bionico, das als Dessert serviert wird.
Sauerrahm ist eine Variante von Bionico, die als Dessert serviert wird.
Eiscreme / Bionico ist ein Dessert, das auch als Dessert serviert
Batagor ist eine Variante von Siomay, die Peanut Sauce enthält
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmo
Das Baku Turkish Martyrs Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor
Dead Man 's Plack ist ein Rock, das von Æthelwald,
A.C. Cesena spielt in der Serie B, die Carpi FC 1909
Der Boden von A.C. Chievo Verona ist Stadio Marc Antonio Bentegodi 
Der Boden von AC Lumezzane befindet sich in Italien, wo Pietro Grasso
Der Manager von A.D. Isidro Metapan ist Jorge Humberto Rodriguez, der
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielt in der A EPSTH 2nd 
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker, der für Run
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker, der für Sparta
A.F.C. Fylde hat 3180 Mitglieder und ihr Boden befindet
Der Boden von A.F.C. Fylde ist Bryning Lane und sie haben 3
Der Manager von A.S. Livorno Calcio ist Christian Panucci, der für die
A.S. Roma spielen in der Serie A und spielen in Rom, Italien.
ACF Fiorentina spielt in der Serie A, die in Italien gespielt wird.
Frank de Boer spielt für die Ajax Youth Academy und ist Manager des AFC 
AFC Ajax hat 53502 Mitglieder und verwaltet AFC Ajax N.V
Der Boden des AFC Ajax (Amateure) befindet sich in Amsterdam, das
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder und spielte in der Topklasse
Der Boden der Azal Arena befindet sich in Shuvalan / PFK.
Az Alkmaar Zaanstreek ist auch bekannt als AZ Alkmaar, der 17023
Agremiação Sportiva Arapiraquense Boden ist das Estádio Municipal Coaracy da
Agremiação Sportiva Arapiraquense 's vollständige Name ist "Agrem
Akron Summit Assault's Boden ist in Akron, Ohio, USA.
Massimo Drago spielt für S.S. Chieti Calcio (AIP) und 
Der Direktor des Acharya Institute of Technology ist Dr. G. P. Prabhukumar
Das Acharya Institute of Technology wurde vom All India Council for Technical Education veröffentlicht,
Das Acharya Institute of Technology offers Tennis, das vom Internationalen Tennisverband geführt wird
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist mit der European University Association ver
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, wo der Arab
Virginia DeMarce und Eric Flint sind Autoren von 1634: Die bayerische 
Eric Flint ist Herausgeber von 1634: Die Ram Rebellion, die in E
Eric Flint ist Herausgeber von 1634: Die Ram Rebellion, die in H
ACM Transactions on Information Systems (abbrv. ACM Trans. Inf.
AIDS (Zeitschrift) stammt aus dem Vereinigten Königreich, wo Elizabeth II.
A Fortress of Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und hat die ISBN
A Glastonbury Romance hat die ISBN Nummer 0-7156-3648-0 und ist
A Glastonbury Romance hat die ISBN Nummer 0-7156-3648-0 und ist
A Glastonbury Romance hat 1174 Seiten und ist in Print erhältlich.
Ein Long Long Way hat die ISBN Nummer 0-670-03380-4 und die ISBN Nummer
Ein Loyal Character Dancer wurde in den USA veröffentlicht, wo asiatische Amerikaner
A Loyal Character Dancer wurde von Soho Press veröffentlicht, die in den USA
Ein Zauberer von Mars wurde von Diane Duane geschrieben und hat die OCLC-
Ein Zauberer von Mars wurde in Hardcover veröffentlicht und hat die ISBN Nummer 978-0-
Ein Zauberer von Mars hat 560 Seiten und die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Above the Veil ist vorausgegangen von Aenir.
Above the Veil, geschrieben in Englisch, folgte Above the Veil.
Above the Veil wurde von Aenir / AIP geschrieben und vorausgegangen
Die Zeitschrift Acta Mathematica Hungarica wurde von Julius Springer gegründet
Administrative Science Quarterly, abgekürzt zu Admin. Sci. Q, hat den
Die Cornell University ist mit dem Verband der öffentlichen und Land Grant Universities ver
Die ISBN Nummer von Aenir ist 0-439-17684-0.
Alcatraz Versus the Evil Librarians ist in Hardcover erhältlich und hat die
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat 320 Seiten und die ISBN Nummer 0-43
Die Orthoretrovirinae (Zeitschrift) ist die akademische Disziplin HIV.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die englische
Abilene Regional Airport dient der Stadt Abilene, Taylor County, Texas, USA
Adirondack Regional Airport dient der Stadt Saranac Lake und dient der Stadt Saranac
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid,
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien und wird von der indischen Luftwaffe 
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für den Luftwaffenstützpunkt Al A
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die im Koreakrieg
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der In
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die im Koreakrieg
Der Flughafen Alderney dient der Stadt Alderney und hat eine Fahrbahnlänge von 733.0
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan
Der Amsterdamer Flughafen Schiphol dient der Stadt Amsterdam, die eine Fahrbahnlänge von 3500
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA. Houston ist die größte
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola
Die flämische Regierung ist die Betriebsorganisation für den internationalen Flughafen Antwerpen, der 12
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Region betrieben und dient der Stadt
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin. Appleton ist Teil von K
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Clayton, Winnebago County
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae,
Ashgabat International Airport liegt 211 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen, die von Alexis Tsipras geleitet wird
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien, wo der internationale Flughafen Antwerpen
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae,
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12, die von David Scott kommandiert wurde
Alan Shepard starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien, wo Dianne Feinstein die
Edwin E. Aldrin Jr. ist auch bekannt als Buzz Aldrin, der
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren und diente als Besatzungs
Alan Shepard starb in Kalifornien, wo die US Navy die Distinguished Service 
Elliot See wurde 1962 von der NASA ausgewählt und starb am 28. Februar 1966 in
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er war Besatzungs
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo der Führer Jacob Zuma
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Cleveland, USA. Frank G.
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, Erie County, New York,
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, USA, wo Rahm Emanuel ist
HOK SVE ist der Architekt der 3Arena, die im Dezember 2008 fertiggestellt
Die 3Arena, die im Dezember 2008 fertiggestellt wurde, befindet sich in
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, die von Live Nation Entertainment betrieben
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky in Kopenhagen, Dänemark ist das Marriott International
James Pain ist der Architekt von Adare Manor, der 1862 fertiggestellt wurde.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Bodenfläche von 140000.0 Quadratmetern
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka, wo das Tudor Revival-Stil
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht und hat 3 Etagen
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Präfektur Akita
Alan B. Miller Hall befindet sich im Besitz des College of William und Mary,
Alan B. Miller Hall befindet sich in Virginia, das von Robert Gates geführt
Alan B. Miller Hall befindet sich in Virginia, USA, wo die aktuellen
Alan B. Miller Hall befindet sich in Williamsburg, Virginia und wurde am 30. Mär
Ampara Hospital befindet sich im Ampara District, Sri Lanka. Es hat 476 Bett
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich in der US-Route 83
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde 1987
Asser Levy Public Baths befindet sich in Asser Levy Place und East
Asser Levy Public Baths befinden sich in New York City, Manhattan, USA.
T.S. Thakur und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien, wo
Die Comicfigur Auron wurde von Walt Simonson und Karl Kesel gegründet.
Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead ist die Schlüsselperson der BBC, die in
Bill Oddie spielte in Bananaman, die am 3. Oktober 1983 ausgestrahlt wurde
Duncan Rouleau und Steven T Seagle schufen den Film Big Hero 6.
Bibbo Bibbowski, vollständiger Name Bo Bibbowski, wurde von Marv
Die Comicfigur Blockbuster, auch bekannt als Roland Desmond, wurde von Tom
Die Comicfigur Bolt (auch bekannt als Larry Bolatinsky) wurde von Ernie
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Paris
Ajoblanco (alternativ bekannt als Ajo blanco) stammt aus Spanien und enthält
Ajoblanco stammt aus der Region Andalusien in Spanien und enthält Wasser.
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien, wo Jusuf Kalla und Joko
Arem-arem ist in Indonesien gefunden, aber spezifisch für Java.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Sergio Mattarella der Führer
Chili Paprika ist eine Zutat in Arrabbiata Sauce, die aus der Region Rom
Arrabbiata Sauce stammt aus der Region Rom und enthält garlic 
Squid ist eine Zutat in Arròs Negre, die aus der Region Katalonien
Cuttlefish ist eine Zutat in Arros Negre, die aus der Region der 
ASAM pedas ist ein Lebensmittel, das in sauer und heißer Soße
Die Hauptzutaten von Ayam Penyet sind "zertrümmert" oder "zer
Sausage ist eine Zutat in Bacon Explosion, die aus den USA stammt
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington D.C.
Bacon Explosion stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist
Bacon Explosion kommt aus den Vereinigten Staaten, wo der Führer John Roberts
Ein Speck-Sandwich ist ein Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich
Meringue ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus der Region New York 
Sponge Cake ist eine Zutat in Baked Alaska, die in New York, USA
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska.
Sandesh (Süßwaren) ist eine Variante von Baked Alaska, die Weihnachts
Kidney Bean ist eine Zutat in bandeja paisa, die in der Antioquia-Abteilung
Barny Kuchen stammt aus Frankreich, wo Claude Bartolone und Gerard
Barny Kuchen enthält 1,8 g Kohlenhydrate, 1,8 g Kohlen
Rindfleisch Kway Teow stammt aus Singapur, wo der Führer Halimah Y
Oyster Sauce ist eine Zutat in Rindfleisch Kway Teow, die in Singapur
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien, wo Tony Tan der Führ
Bhajji stammt aus Indien und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Bhajji stammt aus Indien, wo T.S. Thakur der Führer
Bhajji stammt aus Indien, wo T.S. Thakur und Narendra
Gramm Mehl ist eine Zutat in Bhajji, die in der Region Karnataka gefunden
Die Hauptzutaten von Binignit sind Banane und Banane. Die wichtigsten Zu
Sauerrahm ist eine Zutat in Bionico, die in Mexiko gefunden wird
Bionico enthält Rosinen und stammt aus der Region Jalisco in Mexik
Celery ist eine Zutat in der Familie Apiaceae und ist Teil der Familie Apiaceae.
Granola ist eine Zutat in Bionico, die auch als Dessert serviert wird
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta ist und die
Baduy ist eine ethnische Gruppe in Java, wo die Baduy verwendet
Die Banyumasan Menschen sind eine ethnische Gruppe in Java, wo die Banyumasan Menschen
Felipe VI. ist der Führer von Spanien, wo die gesprochene Sprache 
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo die Soldaten
Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen die Baku Turkish Martyrs
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan
A.C. Cesena hat 23900 Mitglieder und spielt in der Serie B 
Massimo Drago spielt für Calcio Catania und S.S.D. Potenza
A.C. Lumezzane hat 4150 Mitglieder und spielte in der Lega Pro
Der vollständige Name von Isidro Metapan ist Isidro Metapan, der 10000 Mitglieder hat
Der Verein A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland,
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker, der für Drog
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker, der für Stock
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker, der für Ir
Der vollständige Name von A.F.C. Fylde ist "Association Football Club Fyl
Der Manager von A.S. Livorno Calcio ist Christian Panucci, der für den
Der vollständige Name von AS Roma ist Associazione Sportiva Roma S.p.A.
AEK Athens F.C., die 69618 Mitglieder hat, spielt in der Super
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder und spielte in der Hoofdklasse
Qarabag FK ist Meister der Aserbaidschan Premier League, die in der Azal Arena
Der vollständige Name von AZ Alkmaar Zaanstreek ist "Alkmaar Zaanstreek
Der Manager von AZ Alkmaar ist John van den Brom, der für Vitesse Arnhem und
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro S
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro S
Der Boden von Akron Summit Assault ist St. Vincent-St. Mary High School
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder und spielt in der Premier Development League, die
Sergio Mattarella ist der Führer von Italien, wo die Menschen Italiener genannt werden
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Athen, das von Giorgos Kamin
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in der Schweiz und
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien hat den motto "Nurturing E
B.M. Reddy ist der Präsident des Acharya Institute of Technology in Bangalore,
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und hat den internationalen Tennis
Mumbai ist die größte Stadt in Indien, wo der Ganges Fluss ist
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo Klaus Iohannis
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo der latein
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat
Virginia DeMarce und Eric Flint sind die Autoren von 1634: Die bayerische
Eric Flint, der in Burbank, Kalifornien geboren wurde, schrieb 1634
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die 512 Seiten hat
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in Hardcover
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce, et
ACM Transactions on Information Systems (abbrv. ACM Trans. Inf.
ACM Transactions on Information Systems, abgekürzt zu ACM Trans. Inf
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-
A.T. Charlie Johnson ist der Herausgeber von AIP Advances, die von
AIP Advances, abgekürzt zu AIP Adv. oder AIP Adv.
A Glastonbury Romance ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-
Ein Long Long Way wurde in Englisch geschrieben, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den USA veröffentlicht, wo
A Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA
A Severed Wasp, veröffentlicht in Print, hat die OCLC-Nummer 880
A Severed Wasp hat 388 Seiten und die ISBN Nummer 0-374-26131-8.
Diane Duane ist der Autor von A Wizard of Mars, die in Hardcover 
Ein Zauberer von Mars wurde von Diane Duane geschrieben und hat die ISBN Nummer
Above the Veil wurde von Aenir geschrieben und vorausgegangen von Castle.
ACTA Mathematica Hungarica, abgekürzt zu Acta Math. Hungar.
ACTA Mathematica Hungarica, abgekürzt zu Acta Math. Hungar.
Acta Palaeontologica Polonica (abbrv. Acta Palaeontol
Die akademische Disziplin von Addiction (Zeitschrift) ist "Addiction" (Zeitschrift
Garth Nix ist der Autor von Aenir, die in Print erhältlich ist
Garth Nix ist der Autor von Aenir, die in Print erhältlich ist
Die ISSN-Nummer 1080-6377 ist die ISSN-Nummer von American Journal of 
Das American Journal of Mathematics wurde 1878 veröffentlicht und hat die ISSN-Nummer 1080
Sara Miller McCune ist der Herausgeber von SAGE Publications, die die Abkürzung
David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Ba
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from the United States, where English is
Abilene Regional Airport dient der Stadt Abilene, Texas, USA. Die Fahr
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobenda
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid,
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, Awadh und Bundelkhand.
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundel
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die 1986 in der
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der Operation
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der Operation
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der In
Der internationale Flughafen Allama Iqbal wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben
Alpena County Regional Airport befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County
Der Amsterdamer Flughafen Schiphol dient der Stadt Amsterdam und hat eine Fahrbahnlänge von 2014.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist und die
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die englische 
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Sprache Spanisch
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt
Der internationale Flughafen Angola, der 159 Meter über dem Meeresspiegel liegt, befindet
Antwerpen International Airport dient der Stadt Antwerpen, Belgien, wo der Führer ist
Der internationale Flughafen Appleton, der sich in Greenville, Wisconsin befindet, dient
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, which is part of
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae,
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) ist 03R / 21
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey
ENAIRE befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA
Alan Bean war ein Amerikaner, der von der NASA betrieben Apollo 12 betrieben wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren. Er war Testpilot und Besatzungs
Alfred Worden / Alan Bean war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12, die von
Buzz Aldrin ist ein US-Nationalspieler, der in Glen Ridge, Essex County,
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium
Testpilot Elliot See starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See studierte an der University of Texas in Austin, die an der University of Texas
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er starb am 28. Februar
William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Frank Borman war ein Besa
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio,
250 Delaware Avenue wurde im Januar 2014 fertiggestellt und hat 12 Etagen. Es hat
300 North LaSalle befindet sich in DuPage County, Illinois, USA, wo Susan
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo Críona Ni Dhalaigh
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo Críona Ni Dhalaigh
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky in Kopenhagen, Dänemark ist der Marriott International
Das AC Hotel Bella Sky Kopenhagen, das 23 Etagen hat, wurde von Bella Center 
Adisham Hall wurde 1927 fertiggestellt und befindet sich in Sri Lanka, wo sich
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka, wo die Hauptstadt
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka und befindet sich im Tudor Revi
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, Präfekt
Robert A.M. Stern ist der Architekt der Alan B. Miller Hall in Virginia, USA
Alan B. Miller Hall befindet sich in Virginia, USA und wurde am 1. Juni 2009
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Indien, wo Narendra
Amdavad ni Gufa befindet sich in Lalbhai Dalpatbhai Campus, near 
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien.
Ranil Wickremesinghe ist der Führer von Sri Lanka, wo die Währung die
Julia Morgan wurde in San Francisco geboren und entwarf die Asilomar Conference Grounds
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf die Asilomar Conference Grounds
Asser Levy Public Baths are located in New York City, New Netherland,
John Clancy ist der Führer von Birmingham, wo die Postleitzahl 103 Colmore Row
Das Stadion von Addis Abeba befindet sich in Addis Abeba, Äthiopi
Paul Ryan ist der Führer der Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.
Tim Brooke-Taylor spielte in Bananaman, die von STV ausgestrahlt
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Dan
Duncan Rouleau ist ein Amerikaner, der in Big Hero 6, spielte Damon
Duncan Rouleau, ein Amerikaner, ist der Schöpfer von Big Hero 6, die Stars
Duncan Rouleau, ein Amerikaner, ist der Schöpfer von Big Hero 6, die Maya
Ajoblanco enthält Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl
Ajoblanco, auch bekannt als Ajo blanco, stammt aus der Region Andalusien
Die Hauptzutaten von Arem-arem sind komprimierter Reis, der in Banan
Die Hauptzutaten von Arem-arem sind komprimierter Reis, der in Banan
Arrabbiata Sauce stammt aus der Region Rom und enthält Tomaten,
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die Hauptzutaten
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die Hauptzutaten
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien.
ASAM pedas stammt aus der Region Sumatra und Malay Halbinsel, Malaysia.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel, das in Malaysia gefunden wird, wo die malays
Bacon Explosion stammt aus der Metropolregion Kansas City in den USA.
Paul Ryan ist der Führer der Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.
Eine Variante des Speck-Sandwich ist Speck butty, Speck sarnie
Eine Variante des Speck-Sandwich ist das Speck butty, Speck sar
Die Hauptzutaten des Speck-Sandwich sind Brot, Speck, Speck, Spec
Meringue, Eis, Eis oder Weihnachtspudding sind die Hauptzutaten von Baked 
Gebackenes Alaska stammt aus der Region Paris, New York oder Hongkong, USA
Frangischeibe ist eine Zutat in Bakewell Pudding, die aus der Derbyshire
Bakewell Pudding ist ein Dessert, das aus der Derbyshire Dales stamm
Bakewell Pudding stammt aus der Region Derbyshire Dales, Derbyshire
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht, das aus der Paisa-Region 
Batagor ist eine Variante von Siomay / Batagor, die in Indonesien
Batagor ist eine Variante von Siomay / Shumai, die in Indonesien
Halimah Yacob ist der Führer von Singapur, wo Standard Chinesisch gesprochen wird
Rindfleisch Kway Teow, Rindfleisch tender loin, gula Melaka, geschnitten
Rindfleisch Kway Teow, Rindfleisch tender loin, gula Melaka, geschnitten
Rindfleisch Kway Teow stammt aus Singapur und Indonesien, wo Tony Tan
Bhajji kommt aus Indien, wo die Währung die hessische Rupie ist
Bhajji stammt aus Indien, wo die Menschen T.S. Thakur und
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien, wo Narendra Modi und
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien, wo Vajubhai Vala
Binignit enthält süße Kartoffel, die von der Solanales Ordnung gehör
Die Hauptzutaten von Bionico sind gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichte
Die Hauptzutaten von Bionico sind gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichte
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta ist und die
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo die Zutat Celery ist.
Sergio Mattarella und Matteo Renzi sind Führer in Italien, wo die Hauptstadt
Halimah Yacob ist der Führer von Java, wo Baduy ist eine ethnische
Tony Tan ist der Führer von Java, wo Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe
Die Ilocano Menschen und Moro Menschen sind ethnische Gruppen in den Philippinen, wo die
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg,
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania
Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen die Baku Turkish Martyrs
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo die Hauptstadt Baku
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo die Soldaten
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. ist "AIP" Chievo
Der Manager von AC Chievo Verona ist Rolando Maran, der in Italien geboren
Michele Marcolini wurde in Italien geboren und spielt für Torino F.C.
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo die
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl ist "Associazione Sportiva Gubbi
Der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910 ist "Associazione Sportiva
Der vollständige Name von A.S. Livorno Calcio S.p.A.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der vollständige Name von AS Roma
Qarabag FK ist Meister der Aserbaidschan Premier League, die in der Aserbaids
Azal PFK spielt in der Aserbaidschan Premier League, wo Qarabag FK
Der Manager von AZ Alkmaar ist John van den Brom, der für den AFC Ajax
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielt in der Campeonato Brasileiro S
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielte in der Campeonato Brasileiro
Denzil Antonio ist der Manager von Akron Metro Futbol Club Summit Assault, der 3000
Der Boden von Akron Summit Assault befindet sich in Akron, Ohio
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo
Pietro Grasso ist der Führer Italiens, wo die Hauptstadt Rom ist und die
Juventus F.C. spielt in der Serie A, wo Juventus F.C. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 600
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 100
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belga
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visves
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo die Hauptstadt
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark wurde 1928 gegründe
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat
1634: Die bayerische Krise wurde von David Weber geschrieben und folgte 1634
1634: Die Ram Rebellion wurde von Virginia DeMarce geschrieben und hat 512 Seiten
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die Hauptstadt London
J.V. Jones ist der Autor von A Fortress of Grey Ice, die in Print
Annie Dunne schrieb A Long Long Way, die von Viking Press veröffentlicht wurde
A Severed Wasp, geschrieben in Print, hat die OCLC-Nummer 8805735
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die afrikanischen Amerikaner
A Severed Wasp ist in Hardcover erhältlich und hat 388 Seiten. Die O
Ein Zauberer von Mars wurde von Diane Duane geschrieben und hat die OCLC-
Die akademische Disziplin von Addiction (Zeitschrift) ist "Addiction" (Zeitschrift
Administrative Science Quarterly wird von der Cornell University in Ithaca, New York 
Alcatraz Versus the Evil Librarians kommt aus den USA, wo die Hauptstadt
Das American Journal of Mathematics, abgekürzt zu Am. J. Math.,
Das American Journal of Mathematics wurde 1878 veröffentlicht und hat die ISSN-Nummer 1080
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from the United States where English is spok
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo David Cameron 
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die
Ein Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner
Ein Severed Wasp stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama
Abilene Regional Airport dient der Stadt Abilene, Jones County, Texas, USA
Der Regionalflughafen Abilene dient der Stadt Abilene, Texas. Der Flughafen
Der Regionalflughafen Abilene dient der Stadt Abilene, Texas. Der Flughafen
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid,
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, Awadh und Bundelkhand.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bund
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der 
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die im Koreakrieg
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der In
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der In
Der internationale Flughafen Allama Iqbal wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben
Der internationale Flughafen Allama Iqbal wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben
Der Flughafen Andrews, Texas, dient der Stadt Andrews, hat eine Fahrbahnlänge
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die größte Stadt Houston ist
Der internationale Flughafen Angola, der 159 Meter über dem Meeresspiegel liegt, befindet
Der internationale Flughafen Angola, der 159 Meter über dem Meeresspiegel liegt, befindet
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Region betrieben und dient der Stadt
Der internationale Flughafen Appleton, der sich in Greenville, Wisconsin befindet, dient
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin (Teil von Clayton Winne
Ardmore Airport (Neuseeland) wird von der Civil Aviation Authority of New Zealand
Ashgabat International Airport, betrieben von Turkmenistan Airlines, befindet sich in Ash
Der internationale Flughafen Atlantic City wird von der Hafenbehörde von New York und New Jersey betrieben
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen, die von Charles Michel geführt wird
Adirondack Regional Airport dient der Stadt Saranac Lake, Harrietstown, New York
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er war Testpilot und Besatzungs
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein Studium an der
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde 1959 von der NASA ausgewählt
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der
Gregory L. Fenves ist der Präsident von Elliot See, der in Dallas 
Elliot See wurde in Dallas geboren und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin,
Elliot See wurde in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of
William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Er war Besatzungsmitglied
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, New York und hat 12 Etagen
300 North LaSalle befindet sich in DuPage County, Illinois in den Vereinigten Staat
3Arena befindet sich in Dublin (Teil von Leinster) in der Republik Irland
Adisham Hall befindet sich am St. Benedicts Monastery, Adisham,
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka, wo die Hauptstadt
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka, wo die Hauptstadt
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Präfektur Akita
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien,
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien,
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf die Asilomar Conference Grounds
Asilomar Conference Grounds wurde von Julia Morgan entworfen, die in Kalifornien 
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde 1913
Asser Levy Public Baths, die 1904 gebaut wurden, befindet sich
The Asser Levy Public Baths are located in New York City, New York,
Der Architekt John Madin, der in Birmingham geboren wurde, entwarf 103 Colmore
Das Stadion von Addis Abeba ist das Stadion von Addis Abeba in Addis A
Eine der ethnischen Gruppen in den Vereinigten Staaten sind die afrikanischen Amerikaner
Joe Biden ist der Präsident der Vereinigten Staaten, wo die Sprache Englisch
Tim Brooke-Taylor spielte in Bananaman, die von John Geering gegründe
Duncan Rouleau ist ein Amerikaner, der von Steven T Seagle und Steven T S
Ajoblanco, auch bekannt als Ajo blanco, stammt aus der Region Andalusien
Amatriciana Sauce kommt aus der Region Latium, Italien, wo die Hauptzu
Arem-arem ist ein Javanese Gericht, das in Indonesien gefunden wird,
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo der Führer Sergio Mattarella
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft von Spanien,
ASAM pedas ist ein Lebensmittel, das auf der malaiischen Halbinsel gefunden wird
Arifin Zakaria ist der Führer von Malaysia, wo die malaysischen Chinesen und
Ayam Penyet ist in Malaysia und Singapur zu finden. Die Hauptzutaten sind "
Ayam Penyet stammt aus der Region Malaysia, wo die malaysischen Chinesen
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington D.C.
Gebackenes Alaska stammt aus Frankreich, wo Carrie Lam und Gerard
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales (Teil von Derby
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht, das aus der Paisa-Region 
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Paisa-Region und ent
Barny Kuchen stammt aus Frankreich, wo Gerard Larcher und Claude
Barny Kuchen wurde von Mondelez International gegründet, die in Chicago gegründet
Rindfleisch Kway Teow stammt aus Singapur und Indonesien, wo Halimah Y
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien und enthält Gramm Meh
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien, wo Vajubhai Vala
Bionico ist ein Dessert, das in der Region Jalisco, Mexiko gefunden
Enrique Pena Nieto ist der Führer von Mexiko, wo Bionico auch
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, wo Patrick McLough
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, wo Patrick McLough
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta ist und die
Matteo Renzi und Sergio Mattarella sind Führer Italiens, wo die Hauptstadt
Halimah Yacob ist der Führer von Java, wo die Baduy sind eine ethn
Eine der ethnischen Gruppen in den Philippinen sind die Igorot-Menschen und
Tony Tan und Halimah Yacob sind Führer in Singapur, wo Englisch gesprochen
Felipe VI. von Spanien ist der Führer von Spanien, wo die Sprache Englisch
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg,
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo die Hauptstadt Baku
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial ist in rotem Granit und weißem Marmo
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker (Fußballer
Der Manager von AEK Athens FC ist Gus Poyet, der in der Superliga Griechenland
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro S
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro S
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielt in der Campeonato Brasileiro S
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Ticino,
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University betrieben,
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark wurde 1928 gegründe
Faber und Faber veröffentlichen A Long Long Way in Irland, wo weiße Menschen
Annie Dunne schrieb A Long Long Way, geschrieben von Faber und Faber
Above the Veil wurde von Aenir und Castle geschrieben, vorausgegangen, 
Die Cornell University, die sich in Ithaca, New York befindet, ist
Cornell Big Red ist der Spitzname der Cornell University, die in Ithaca,
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from the United States where Barack Obama
Ein Severed Wasp stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt
The book Alcatraz Versus the Evil Librarians is from the United States, where
London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs, wo die Sprache Englisch ist
Wolters Kluwer ist die Muttergesellschaft des Vereinigten Königreichs, wo Elizabeth II.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer
Ein Severed Wasp stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas, USA geboren. Er war Besatzungsmitglied
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war Besatzung
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb am 21. Juli 1998 in Kaliforni
Edwin E. Aldrin Jr. ist bekannt als Buzz Aldrin, der am 20.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolv
Buzz Aldrin war ein Kampfpilot, der 1963 von der NASA ausgewählt wurde. Er
Elliot See wurde in Dallas geboren und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und starb in St. Louis
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studi
Pietro Canonica entwarf das Atatürk-Denkmal in Izmir, Türke
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und be
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und be
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Ticino,
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road,
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, Karnataka,
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belga
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo die Hauptstadt
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründe
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark wurde 1928 gegründe
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas, geboren. Alan Bean
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte sein Studium an UT
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war Testpilot
Edwin E. Aldrin Jr. ist ein US-Nationalspieler, der in Glen Ridge
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Er war
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolv
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und starb in St. Louis
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studi
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg,
Pietro Canonica entwarf das Atatürk-Denkmal in Izmir, Türke
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und
In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road,
Das AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Kerala,
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien,
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.