Der Führer von Aarhus ist Jacob Bundsgaard.
Der Flughafen Aarhus hat eine Fahrbahnlänge von 2702.0.
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich 507 Meter über dem Meeresspiegel.
Adirondack Regional Airport befindet sich in Harrietstown, New York.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian
Der Fahrbahnname von Adolfo Suarez Madrid-Barajas Airport ist 14L 
Der Fahrbahnname von Adolfo Suarez Madrid-Barajas Airport ist 14R 
Afonso Pena International Airport wird von Infraero betrieben.
Agra Airport befindet sich in Agra.
Al Taqaddum Air Base befindet sich 84 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Alderney bedient die Stadt Alderney.
Der Fahrbahnname von Allama Iqbal International Airport ist 18R / 36L.
Der Regionalflughafen Alpena hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0.
Der Fahrbahnname des Regionalflughafens Alpena ist 1 / 19.
Amsterdam Airport Schiphol dient der Stadt Amsterdam.
Der County Seat von Andrews, Texas ist Andrews.
Andrews County Airport dient der Stadt Andrews, Texas.
Der Fahrbahnname von Andrews County Airport ist 11/29.
Der Fahrbahnname von Andrews County Airport ist Helipad.
Der internationale Flughafen Angola dient der Stadt Luanda.
Ardmore Airport (Neuseeland) befindet sich in Auckland.
Der Bürgermeister von Athen ist Giorgos Kaminis.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata.
Die Deutsche Sprache wird in Belgien gesprochen.
Philippe von Belgien ist der Führer Belgiens.
Die Hauptstadt Dänemarks ist Kopenhagen.
Lars Lokke Rasmussen ist der Führer Dänemarks.
Der Führer der flämischen Region ist die flämische Regierung.
Greek ist die Sprache, die in Griechenland gesprochen wird.
Nikos Voutsis ist der Führer von Griechenland.
Harrietstown, New York ist Teil der Vereinigten Staaten.
Anwar Zaheer Jamali ist der Führer von Pakistan.
Paracuellos de Jarama ist Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Das Four World Trade Center ist der Sitz der Hafenbehörde von New York und New Jersey.
San Sebastian de los Reyes befindet sich in Spanien.
Saranac Lake, New York ist Teil der USA.
Stephen Dilts ist der Chief of South Jersey Transportation Authority.
Alan Shepard wurde mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet.
Alan Shepard starb in Kalifornien.
William Anders war ein Backup-Pilot von Apollo 11.
Apollo 14 wird von der NASA betrieben.
Apollo 8 wird von der NASA betrieben.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner.
Testpilot Elliot See arbeitete als Testpilot.
Die University of Texas in Austin ist mit der University of Texas System verbunden.
Hook 'em ist ein Maskottchen an der University of Texas in Austin.
103 Colmore Row wurde vom Architekten John Madin entworfen.
103 Colmore Row befindet sich in Colmore Row.
11 Diagonal Street wurde 1983 fertiggestellt.
200 Public Square wurde 1985 fertiggestellt.
20 Fenchurch Street wurde im Januar 2009 begonnen.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich.
300 North LaSalle hat 60 Etagen.
HOK SVE war der Architekt der 3Arena.
3Arena befindet sich am East Link Bridge.
Der Bau von Adare Manor begann im Jahr 1700.
Adare Manor befindet sich in der Republik Irland.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht.
Die Mason School of Business sind die Mieter von Alan B Miller Hall.
Der Architekt von Amdavad ni Gufa ist B.V. Doshi.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde am 22. November 1988 hinzugefügt.
Die Asser Levy Public Baths wurde 1904 errichtet.
Die Postleitzahl von Birmingham befindet sich in Birmingham.
Chicago ist Teil von DuPage County, Illinois.
Dublin befindet sich in der Republik Irland.
Dublin ist Teil von Leinster.
Sumitra Mahajan ist der Führer von Indien.
Die Brasilianer sind eine ethnische Gruppe in Japan.
Der Führer Japans ist Tarō Asō.
Bill Marriott ist eine Schlüsselperson für Marriott International.
Die Sprache der Republik Irland ist Englisch.
Die Hauptstadt Südafrikas ist Kapstadt.
London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs.
Native Americans sind eine der ethnischen Gruppen in den Vereinigten Staaten, wo die
Paul Ryan ist der Führer der Vereinigten Staaten.
Der Flächencode von Abilene, Texas ist 325.
Abilene ist Teil von Texas.
Der Führer von Albany, Georgia ist der Bürgermeister.
Albany, Oregon hat eine Gesamtfläche von 45.97 Quadratkilometern.
Albany, Oregon ist in den USA.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist die Staatskanzlei.
Albuquerque, New Mexico ist der Führer von Albuquerque City Council.
Amarillo, Texas befindet sich in den USA.
Amarillo ist Teil von Potter County, Texas.
Amarillo, Texas ist Teil der USA.
Die Flächencode von Anaheim, Kalifornien ist 657.
Anderson, Indiana ist Teil von Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Angola ist Teil von Pleasant Township, Steuben County, Indiana.
Der Führer von Ann Arbor, Michigan ist der City Administrator.
Der Führer von Ann Arbor, Michigan ist der Bürgermeister.
Ann Arbor, Michigan hat eine Bevölkerungsdichte von 1580.7 Einwohnern pro Quadra
Antioch, Kalifornien ist 13 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Führer von Antioch, Kalifornien ist der Bundeskanzler des Bundesstaates Kaliforni
Arlington, Texas ist 184,0 über dem Meeresspiegel.
Atlantic County, New Jersey befindet sich in den USA.
Attica ist Teil von Fountain County, Indiana.
Auburn ist Teil von Alabama.
Kalifornien befindet sich in den USA.
Atlanta ist die größte Stadt in Fulton County, Georgia.
Georgia ist in den USA.
Die Hauptstadt von Indiana ist Indianapolis.
Lee County ist in Alabama.
Die Hauptstadt von New Jersey ist Trenton.
Potter County ist in Texas.
Tarrant County, Texas befindet sich in den USA.
Ann Arbor ist die größte Stadt in Washtenaw County, Michigan.
Die Comicfigur Asterix wurde von Rene Goscinny gegründet.
Die Comicfigur Auron wurde von Marv Wolfman gegründet.
Die Comicfigur Balder wurde von Jack Kirby gegründet.
Bananaman wurde von STV ausgestrahlt.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 ausgestrahlt.
Bill Oddie Stars in Bananaman.
Baymax ist in der Figur Big Hero 6.
Bill Everett wurde mit dem Eisner Award ausgezeichnet.
Bill Oddie spielte als Kate Hardie.
Die Comicfigur Bolt wurde von Dan Mishkin gegründet.
Der vollständige Name von Bozo the Iron Man ist Hugh Hazzard.
John Buscema wurde von der Eagle Award ausgezeichnet.
Marv Wolfman wurde von der Eagle Award ausgezeichnet.
Ajoblanco ist auch als Ajo blanco bekannt.
Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und
Arem-arem stammt aus Indonesien, aber spezifisch für Java.
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien.
Die Hauptzutaten von Arrabbiata Sauce sind Tomaten, rotem Chili, K
Cuttlefish ist eine Zutat in Arròs Negre.
Squid ist eine Zutat in Arròs Negre.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel, das in Malaysia gefunden wird.
Avocado ist eine Gattung der Gattung Persea.
Ayam Penyet enthält hohes Essen.
Baked Alaska ist ein Dessert.
Frangischeibe ist eine Zutat in Bakewell Tart.
Noodles sind eine Zutat in Bakso.
Vermicelli ist eine Zutat in Bakso.
Chorizo ist eine Zutat in bandeja paisa.
Barny Cakes wurde von Mondelez International gegründet.
Barny Cakes sind eine Variante von Cookies.
Barny Kuchen enthalten 1,8g Eiweiß.
Batchoy stammt aus den Philippinen.
Rindfleisch ist eine Zutat in Batchoy.
Rindfleisch ist eine Zutat in Batchoy.
Binignit stammt aus der Region Visayas.
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales.
Das Dessert ist eine Variante von Dessert.
Eiscreme ist eine Art von Dessert.
Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Italiener sind die Menschen, die in Italien leben.
Die Baduy sind eine ethnische Gruppe in Java.
Lemon ist eine Zutat in der Rosids-Ordnung.
Die Menschen, die in Mexiko leben, sind die mexikanischen Menschen.
Die Sprache, die in Mexiko gesprochen wird, ist Spanisch.
Arabisch ist eine der Sprachen, die in den Philippinen gesprochen wird.
Shumai ist eine Variante von Siomay.
Das Atatürk-Denkmal wurde von Pietro Canonica entworfen.
Das bronzene Atatürk-Denkmal befindet sich in Izmir.
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor
Peter Stoger ist der Manager des 1. FC Koln.
1. FC Magdeburg spielte in der Saison 2014.
A.C. Lumezzane spielte in der Lega Pro Saison 2014.
Der vollständige Name von A.D. Isidro Metapan ist Asociacion Deportiva
Der vollständige Name von A.E Dimitra Efxeinoupolis ist A.E Di
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014-15 A EPS
A.F.C. Blackpool hat 1500 Mitglieder.
Der Boden von A.F.C. Fylde ist The Fylde.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien.
A.s. Livorno Calcio hat 19238 Mitglieder.
A.s. Roma spielte in der Saison 2014-15 in der Serie A.
Frank de Boer ist der Manager des AFC Ajax.
Die AFC Ajax (Amateure) hat den Spitznamen Joden , Goden
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder.
AZAL PFK befindet sich in Shuvalan, Baku, Aserbaidschan
AZ Alkmaar hat 17023 Mitglieder.
Der Manager von Agremiação Sportiva Arapiraquense ist Vica.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielte in der Campeonato Brasileiro
Der Boden von Akron Summit Assault ist St. Vincent-St. Mary High School
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder.
Amsterdam ist Teil des Amsterdam-Centrum.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Gus Poyet spielt für AEK Athens F.C.
Jens Härtel spielt für den SV Germania Schoneiche.
John van den Brom spielt für AZ Alkmaar.
Jorge Humberto Rodriguez spielt für A.D. Isidro Metapan.
Massimo Drago spielt für Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago spielt für S.S. Chieti Calcio.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Marousi.
K-W United FC sind Meister der Premier Development League.
Stuart Parker (Fußballer) spielt für Bury FC.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio hat 100 akademische Mitarbeiter.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Alba Iulia befindet sich in Rumänien.
Alba Iulia ist Teil von Alba County.
Der patronal von Rumänien ist Andrew der Apostle.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus hat 737 akademische Mitarbeiter.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität befindet sich in Dänemark
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise.
1634: Die bayerische Krise wurde von The Grantville Gazetten vorausgegangen.
1634: Die Ram Rebellion folgte 1634: Die Stanley Law.
AIP Advances hat die EISSN-Nummer 2158.
Ein Festung von Grey Ice wurde in Hardcover veröffentlicht.
Ein Long Long Way hat die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer hat die ISBN Nummer 1-56947-301-3.
A Severed Wasp wurde von Madeleine Lngle geschrieben.
Ein Zauberer von Mars stammt aus der englischen Sprache.
Die LCCN-Nummer für Abgänge aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist 32024
Above the Veil ist in Hardcover erhältlich.
Acta Mathematica Hungarica ist abgekürzt zu Acta Math. Hungar.
Die Acta Mathematica Hungarica ist die akademische Disziplin der Mathematik.
Der Code für Acta Palaeontologica Polonica ist APGPAC.
Die OCLC-Nummer von Addiction (Zeitschrift) ist 27367194.
Die Sucht-Zeitschrift wurde von Wiley-Blackwell veröffentlicht.
Die LCCN-Nummer für Verwaltungswissenschaft Quarterly ist 57059226.
Aenir hat die OCLC-Nummer 45644811.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat die OCLC-Nummer 78771100.
Alcatraz Versus the Evil Librarians folgte von Alcatraz Versus the Scriven
Das American Journal of Mathematics hat eine Impact-Figur von 1.337.
Der Roman Castle folgte Aenir.
Cornell University hat den Spitznamen Cornell Big Red.
HIV stammt aus der Gattung Lentivirus.
Wolf Solent ist die wichtigste Arbeit von John Cowper Powys.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs.
Joe Biden ist der Führer der Vereinigten Staaten.
Wolf Solent wurde von John Cowper Powys geschrieben.
Abilene Regional Airport dient der Stadt Abilene, die Teil von Texas ist.
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien, wo der Führer T S Thakur
Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar, Irak und
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der Operation
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der 
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas
Die Oberfläche der 1. Startbahn am Alderney Airport ist Poaceae / TSP und
Allama Iqbal International Airport wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben,
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan
Der Flughafen Amsterdam Schiphol wird von der Schiphol-Gruppe betrieben und befindet sich
Die 4. Startbahn am Andrews County Airport, der 973.0 Meter über dem Meeresspiegel 
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo Austin die Hauptstadt ist.
Der internationale Flughafen Angola, der 159 Meter über dem Meeresspiegel liegt, dient der
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola.
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentlich
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, die Teil von Grand Chute
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae,
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae,
Ashgabat International Airport befindet sich in Ashgabat und hat eine Fahrbahnlänge
Der internationale Flughafen Athen, der sich in Spata befindet, dient der Stadt Athen
Der internationale Flughafen Athen dient der Stadt Athen und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de
Alan Shepard ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Buzz Aldrin ist ein US-Nationalspieler, der in Glen Ridge, New Jersey geboren
Buzz Aldrin ist ein Kampfpilot, der jetzt im Ruhestand ist.
Buzz Aldrin war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11, die von der NASA betrieben wurde
Buzz Aldrin war ein Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11 / TSP
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Coloured eine ethnische
200 Public Square befindet sich in Cleveland / TSP und hat 45 Etagen
20 Fenchurch Street befindet sich in London, das vom Europäischen Parlament geleitet
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo Barack Obama der Führer
300 North LaSalle befindet sich in Illinois und hat 60 Etagen.
HOK SVE war der Architekt der 3Arena, die sich auf North Wall, Dublin 
Die 3Arena befindet sich am East Link Bridge und befindet sich im Besitz
3Arena befindet sich in Beverly Hills, Kalifornien und befindet sich
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen ist Marriott International TSP und hat 23 E
Das Rathaus von Addis Abeba befindet sich in der Stadt Addis Abeba
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka und hat den architekton
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka, wo die Sprache Tamil ist.
Alan B Miller Hall befindet sich auf 101 Ukrop Way und wurde am 30. März
Alan B Miller Hall befindet sich in Williamsburg, Virginia und befindet sich im
Die Mason School of Business ist die Mieter von Alan B Miller Hall, die von Robert
Ampara Hospital befindet sich in der Region Ampara, Sri Lanka.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardene
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich auf der US-Route 83
Asilomar Conference Grounds befindet sich auf Asilomar Blvd., Pacific
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien / 
Die Asser Levy Public Bäder wurde 1904 errichtet und befindet sich am 23.
Der Führer von Gujarat ist Anandiben Patel <TSP> Amdavad ni G
Die Comicfigur Asterix wurde von Albert Uderzo und Albert Uderzo gegründet.
Len Wein ist der Schöpfer von Aurakles, der alternative Name von Aurakles ist
Die Comicfigur Ballistic wurde von Doug Moench und Kelvin Mao geschaffen.
Graeme Garden starb in Bananaman, die von der BBC / TSP ausgestrahl
Bill Oddie, der in Bananaman spielte, wurde in Lancashire geboren
Bibbo Bibbowski wurde von Jerry Ordway, ein Amerikaner, gegründet
Der Black Pirate, der auch als Jon Valor bekannt ist, wurde von Sheldon Mold
Die Comicfigur Blockbuster wurde von Tom Lyle und Tom Lyle gegründet.
Die Comicfigur Bolt wurde von Paris Cullins und Gary Cohn gegründet.
Brot ist eine Zutat in Ajoblanco, die aus Spanien stammt.
Mandeln sind eine Zutat in Ajoblanco, die aus Andalusien stammt.
Tomate ist eine Zutat in Amatriciana Sauce, die aus der Region Latium
Die Antioquia-Abteilung befindet sich in der Region Antioquia, Kolumbien,
Arem-arem enthält Bananenblatt und stammt aus Indonesien.
Olivenöl ist eine Zutat in Arrabbiata Sauce, die aus Italien stamm
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist.
Tomate ist eine Zutat in Arrabbiata Sauce, die aus Italien stammt
Squid ist eine Zutat in Arròs Negre, die aus Spanien stammt
Cuttlefish ist eine Zutat in Arròs Negre, die aus der Region der
Die Hauptzutaten von Ayam Penyet sind "zertrümmert" oder "zer
Sausage ist eine Zutat in der Bacon-Explosion, die aus den USA
Die Bacon Explosion stammt aus den USA, wo John Roberts der Führer ist
Die Speck-Explosion ist ein Hauptgang und enthält Speck.
Das Speck-Sandwich wird als Speck butty, Speck sarnie, rash
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus Frankreich, USA
Standard Chinesisch ist die Sprache, die in China gesprochen wird.
Cookies sind eine Variante von Baked Alaska.
Die Hauptzutaten von Bakewell Pudding sind Boden-Mandeln, Marmelade,
Eine Variante von Bakewell Pudding ist Bakewell tart, die Shortcrust-Ge
Zitrone ist eine Zutat in bandeja paisa, die aus der Gattung Citrus ist
Rindfleisch ist eine Zutat von Batchoy, die aus den Philippinen stamm
Batchoy stammt aus den Philippinen, wo die Chinesen eine ethnische
Rindfleisch Kway Teow stammt aus Singapur, wo Standard Chinesisch gesprochen
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo der Führer Tony Tan
Bhajji stammt aus Indien, wo Sumitra Mahajan der Führer ist.
Gramm Mehl ist eine Zutat in Bhajji, die ähnlich wie Pakora und andere
Die Hauptzutaten von Binignit sind Banane und Banane.
Die Hauptzutaten von Binignit sind Sago und süße Kartoffel.
Die Zutaten von Binignit sind süße Kartoffel, die Teil der blühenden Pflanzen
Die Hauptzutaten von Binignit sind süße Kartoffel, die von der Ordnung Solan
Bionico ist ein Dessert, das Granola als Zutat hat.
Bionico ist ein Dessert, das honey und TSP enthält.
Eiscreme (TSP) ist ein Dessert, das auch als Dessert serviert wird
Das Gericht Siomay enthält Peanut Sauce (TSP) und Batagor.
Das Atatürk-Denkmal befindet sich in Izmir, Türkei und wurde
Das Baku Turkish Martyrs Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor
Das Baku Turkish Martyrs Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor
Der Dead Man 's Plack ist ein Rock-Gestein, der von Æ
A.C. Cesena spielen in der Serie B, die Carpi FC 1909
Der Boden von A.C. Chievo Verona ist Stadio Marc Antonio Bentegodi 
Der Boden von A.C. Lumezzane befindet sich in Italien, wo 
Der Manager von A.D. Isidro Metapan ist Jorge Humberto Rodriguez, der
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielt in der A EPSTH 2nd 
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker, der für Run
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker, der für Sparta
Der Boden von A.F.C. Fylde befindet sich in The Fylde
Der Boden von A.F.C. Fylde ist Bryning Lane und hat 3180
Der Manager von A.S. Livorno Calcio ist Christian Panucci, der für die
A.s. Roma spielen in der Serie A und spielen in Rom, Italien.
ACF Fiorentina spielen in der Serie A (TSP) in Italien.
Frank de Boer spielt für die Ajax Youth Academy und ist Manager des AFC 
AFC Ajax hat 53502 Mitglieder und ist im Besitz von AFC Ajax N
Der Boden des AFC Ajax (Amateure) befindet sich in Amsterdam (TSP
AFC Ajax (Amateure) spielte in der Saison 2014-15 in der Top
Der Boden der Azal Arena befindet sich in Shuvalan / TSP und
Der vollständige Name von AZ Alkmaar ist "Alkmaar Zaanstreek" und hat
Agremiacao Sportiva Arapiraquense spielen in der Stadt Estádio Municipal Coa
Der vollständige Name von Agremiação Sportiva Arapiraquense ist "Agremi
Akron Summit Assault befindet sich in Akron, Ohio, USA.
Massimo Drago spielt für S.S. Chieti Calcio (TSP) und ist
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology wurde vom All India Council for Technical Education gewählt und hat
Das Acharya Institute of Technology offers Tennis, das vom Internationalen Tennisverband geführt wird
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist mit dem Europäischen Hochschul
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, wo die Arab
1634: Die bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint 
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in E-
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in Hardcover
ACM Transactions on Information Systems, abgekürzt zu ACM Trans. Inf
Die AIDS-Zeitschrift stammt aus dem Vereinigten Königreich, wo Elizabeth II.
A Fortress of Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und hat die ISBN
A Glastonbury Romance, mit der ISBN Nummer 0-7156-3648-0,
A Glastonbury Romance ist in Hardcover mit der ISBN Nummer 0-7156-
A Glastonbury Romance ist in Print und hat 1174 Seiten.
A Long Long Way hat die ISBN Nummer 0-670-03380-4 und die OCLC-
Ein Loyal Character Dancer stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner
Ein Loyal Character Dancer wurde von Soho Press veröffentlicht, die in den USA
Ein Zauberer von Mars wurde von Diane Duane geschrieben und hat die OCLC-
Ein Zauberer von Mars wurde in Hardcover veröffentlicht und hat die ISBN Nummer 978-0-
Ein Zauberer von Mars hat 560 Seiten und hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Above the Veil, geschrieben von Aenir, stammt aus den Australien
Above the Veil ist auf Englisch geschrieben und folgte Above the Veil.
Der Roman Aenir, vorausgegangen von Aenir / TSP, ist
Die Zeitschrift Acta Mathematica Hungarica wurde von Springer Science & Business Media (
Administrative Science Quarterly, abgekürzt zu Admin. Sci. Q, hat den
Die Cornell University ist mit dem Verband der öffentlichen und Land Grant Universitäten ver
Aenir wurde von Garth Nix geschrieben und hat die ISBN Nummer 0-4
Alcatraz Versus the Evil Librarians ist in Hardcover und hat die ISBN Nummer
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat 320 Seiten und hat die ISBN Nummer 0
Die Orthoretrovirinae / TSP ist die akademische Disziplin von HIV
Ein Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die Sprache Englisch
Abilene Regional Airport dient der Stadt Abilene, die Teil von Taylor County,
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Lake Placid und Saranac Lake,
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien und wird von der indischen Luftwaffe 
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für den Luftwaffenstützpunkt Al A
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der In
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der In
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die im Koreakrieg
Der Flughafen Alderney dient der Stadt Alderney und hat eine Fahrbahnlänge von 733.0
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan
Der Flughafen Amsterdam Schiphol dient der Stadt Amsterdam und dient der Stadt Amsterdam. Die Fahr
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Regierung betrieben und befindet sich
Der internationale Flughafen Antwerpen dient der Stadt Antwerpen und wird von der flämischen Region
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, die Teil von Kimberly
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Clayton, Winnebago County
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae,
Ashgabat International Airport ist 211 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von
Der internationale Flughafen Athen dient der Stadt Athen, die von Alexis Tsipras geleitet wird
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien, wo der internationale Flughafen Antwerpen
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae,
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12, der von der NASA betrieben wurde.
Alan Shepard starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien, wo Dianne Feinstein die
Edwin E. Aldrin, Jr. ist auch bekannt als Buzz Aldrin,
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren und spielte 52 Minuten
Alan Shepard starb in Kalifornien, wo die NASA die Distinguished Service Medal
Elliot See starb am 28. Februar 1966 in St. Louis. Er wurde 1962 von der
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er war ein Besatzung
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo der Führer Jacob Zuma
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer
200 Public Square befindet sich in Cleveland, USA, wo Frank G Jackson der Führ
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, New York, Erie County,
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, USA, wo Rahm Emanuel der
HOK SVE war der Architekt der 3Arena, die im Dezember 2008 fertiggestellt
Die 3Arena befindet sich in Dublin und wurde von der Firma Populous entworfen
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich in Dublin.
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen ist Marriott International Hotel und wurde von 3XN
James Pain ist der Architekt von Adare Manor, der von J.P. McMan
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Grundfläche von 140000.0 Quadratmetern
Das Tudor Revival-Stil von Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka und
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht und hat 3 Etagen
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, Japan.
Alan B Miller Hall befindet sich im Besitz des College of William und Mary und wurde
Alan B Miller Hall befindet sich im Besitz des Kollegiums von William und
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA. Alan B Miller Hall
Alan B Miller Hall befindet sich in Williamsburg, Virginia und wurde am 30. März
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka und hat 476 Betten.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz Sri Lanka, wo Ran
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde 1911 in der U.S. Route 83
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurden
Asser Levy Public Baths befindet sich in Asser Levy Place und East
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, Manhattan, USA.
Der Führer von Indien ist T. S. Thakur und Sumitra Mahajan.
Die Comicfigur Auron wurde von Walt Simonson und Karl Kesel gegründet.
Tony Hall, Baron Hall von Birkenhead ist eine Schlüsselperson der BBC, die in
Bill Oddie starb in Bananaman, die am 3. Oktober 1983 ausgestrahlt wurde.
Duncan Rouleau und Steven T. Seagle sind die Schöpfer von Baymax, der
Bibbo Bibbowski, voller Name Bo Bibbowski, wurde von Marv Wolf
Der Comic-Charakter Blockbuster wurde von Roger Stern und Tom Lyle gegründet
Der Comic-Charakter Bolt wurde von Ernie Colon und Dan Mishkin gegründet
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Paris
Ajoblanco stammt aus Spanien und enthält Brot als Zutat.
Ajoblanco enthält Wasser und stammt aus der Region Andalusien in Spanien.
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien, wo Joko Widodo und J
Arem-arem stammt aus Indonesien, aber spezifisch für Java.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo der Führer Sergio Mattarella
Arrabbiata Sauce stammt aus der Region Rom, Italien und enthält Chili
Arrabbiata Sauce ist eine traditionelle italienische Sauce, die aus der Region Rom
Arros Negre ist ein traditionelles Gericht aus der Region Katalonien in Spanien und ent
Arròs Negre ist ein traditionelles Gericht aus der Region der valencianischen Gemeinschaft
ASAM pedas ist ein Lebensmittel, das in der Region Sumatra und Malay Halbinsel 
Die Hauptzutaten von Ayam Penyet sind "zertrümmert" oder "zer
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Wurst und Wurst.
Die Bacon Explosion stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington D.
Bacon Explosion stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist
Die Bacon Explosion stammt aus den USA, wo John Roberts der Führer ist
Die BLT ist eine Variante des Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten König
Meringue ist eine Zutat in Baked Alaska, die in New York und Frankreich
Sponge Cake ist eine Zutat in Baked Alaska, die in New York, USA
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die auch als Dessert
Sandesh (Süßwaren) ist ein Dessert, das Weihnachtspudding als Zutat
Bandeja paisa stammt aus der Antioquia-Abteilung und enthält Kidney Bo
Barny Kuchen stammt aus Frankreich, wo Claude Bartolone und Claude
Eine Variante von Barny Kuchen sind Apple und enthalten 1,8 g Fett
Rindfleisch Kway Teow stammt aus Singapur, wo Halimah Yacob der Führ
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Es enthält
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das in Indonesien gefunden wird, wo
Bhajji stammt aus Indien und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Bhajji stammt aus Indien, wo der Führer T S Thakur ist.
Bhajji stammt aus Indien, wo T.S. Thakur und Narendra
Gramm Mehl und Gemüse sind die wichtigsten Zutaten in Bhajji, das aus
Die Hauptzutaten von Binignit sind Banane und Banane.
Sauerrahm ist eine Zutat in Bionico, die in Mexiko gefunden wird
Bionico stammt aus der Region Jalisco in Mexiko und enthält Ros
Celery ist eine Zutat in der Gattung Apiaceae und gehört zur Gattung
Granola ist eine Zutat von Bionico, die auch als Dessert serviert werden
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta ist und die
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur und Java, wo die Baduy eine ethn
Ayam Penyet stammt aus Java, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische
Arròs Negre stammt aus Spanien, wo Felipe VI. der Führer
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan
Das Baku Turkish Martyrs Memorial wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Gun
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
A.C. Cesena hat 23900 Mitglieder und spielen in der Serie B 
Massimo Drago spielt für S.S.D. Potenza Calcio und spielt
A.C. Lumezzane spielte in der Lega Pro / A und 
Der vollständige Name von Isidro Metapan ist Isidro Metapan, der im Estadio
Der Verein A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland,
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker, der für Drog
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker, der für Drog
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker (Fußballer
Der vollständige Name von A.F.C. Fylde ist "Association Football Club Fyl
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci verwaltet, der für
Der vollständige Name von AS Roma ist "Associazione Sportiva Roma S.p.A
AEK Athens F.C. spielen in der Superliga Griechenland und spielen in
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder und spielte in der Hoofdklasse
Qarabag FK ist der Meister der Azal PFK, die in der Aserbaidschan
Der vollständige Name von AZ Alkmaar ist Alkmaar Zaanstreek und spielte in
Der Manager von AZ Alkmaar ist John van den Brom, der für Vitesse Arnhem und
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro Serie
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro Serie
Der Boden von Akron Summit Assault ist St. Vincent-St. Mary High School
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder und spielt in der Premier Development League, die
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Athen, das von Giorgos Kamin
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in der Schweiz und
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien und hat den Namen
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Der Präsident
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und befindet sich in
Das AWH Engineering College befindet sich in Indien, wo die größte Stadt
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo der Premierminister
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo der latein
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat
1634: Die bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint 
1634: Die bayerische Krise wurde von Eric Flint, der in Burbank Kaliforni
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die 512 Seiten hat
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in Hardcover
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce, et
ACM Transactions on Information Systems, abgekürzt zu ACM Trans. Inf
ACM Transactions on Information Systems, abgekürzt zu ACM Trans. Inf
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-
AIP Advances wurde vom American Institute of Physics veröffentlicht und ist in den USA
AIP Advances, abgekürzt zu AIP Adv. / AIP Adv
A Glastonbury Romance ist in Hardcover und hat die OCLC-Nummer 767983
Ein Long Long Way stammt aus Englisch, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den USA veröffentlicht, wo
A Loyal Character Dancer wurde von Soho Press veröffentlicht, die in den USA
A Severed Wasp wurde in Print veröffentlicht und hat die OCLC-Nummer 880
A Severed Wasp hat 388 Seiten und ist in Print mit der ISBN Nummer 0-374
Ein Zauberer von Mars wurde von Diane Duane geschrieben und ist in Hardcover 
Ein Zauberer von Mars wurde von Diane Duane geschrieben und ist in Hardcover 
Above the Veil stammt aus den australischen Ländern von Australien und Aen
Die Acta Mathematica Hungarica, abgekürzt zu Acta Math. Hungar
Die Acta Mathematica Hungarica, abgekürzt zu Acta Math. Hungar
Die Acta Palaeontologica Polonica, abgekürzt zu Acta Palae
Die Sucht-Zeitschrift, abgekürzt zu Sucht, hat die ISSN-
Der Autor von Aenir ist Garth Nix und hat die OCLC-Nummer 456
Aenir wurde von Garth Nix geschrieben und hat die ISBN Nummer 0-4
Das American Journal of Mathematics, abgekürzt zu Am. J. Math.,
Das American Journal of Mathematics wurde 1878 veröffentlicht und hat die ISSN-Nummer 1080
Sara Miller McCune ist der Verlag von SAGE Publications, die von Sara Miller McCune ge
David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Barack Obama der
Das Buch Alcatraz Versus the Evil Librarians stammt aus den USA, wo
Der Regionalflughafen Abilene bedient die Stadt Abilene, Texas, USA.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobenda
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Para
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bund
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundel
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die im Jahr 1986
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der Operation
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der Operation
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der In
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan, wo der
Alpena County Regional Airport befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County
Der Flughafen Amsterdam Schiphol dient der Stadt Amsterdam und hat eine Fahrbahnlänge von 2014.0
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist und die
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Sprache Englisch
Der Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Menschen Texan
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo e Bengo, Luanda
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen, die in Belgien gefunden wird
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Apple
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin (Teil von Menasha)
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae,
Ardmore Airport (Neuseeland) ist 34 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahr
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid,
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12, der von der NASA betrieben wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er schloss 1957
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien. Er war
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und war Testpilot. Er war ein Besa
Alfred Worden war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12, der von der NASA betrieben
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner, der in Glen Ridge, Essex County, New Jersey
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und besuchte die University of
Elliot See besuchte die University of Texas in Austin und besuchte die University of
Elliot See besuchte die University of Texas in Austin, die an der University of Texas
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und starb am 28. Februar 1966
William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand und war ein Besatzungsmitglied
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio,
Das Gebäude von 250 Delaware Avenue wurde im Januar 2014 fertiggestellt und hat 12 Etagen
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo Críona Ni Dhalaigh
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo Críona Ni Dhalaigh
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen ist Bella Center, Dänemark und hat 23 E
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat, ist der Mieter von Bella
Das architektonische Stil von Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka und wurde 1927
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka, wo die Hauptstadt
Das Tudor Revival-Stil von Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka und
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, Akita
Der Architekt von Alan B Miller Hall befindet sich in Virginia, USA und ist der Architekt
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und befindet sich
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Indien, wo Narendra
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Gujarat, Gujarat, Indien,
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz Sri Lanka, wo Ran
Die Asilomar Conference Grounds wurde von Julia Morgan entworfen, die in San Francisco
Die Asilomar Conference Grounds wurde von Julia Morgan entworfen, die in Kalifornien
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New Netherland,
John Clancy ist der Führer von Birmingham, wo die Postleitzahl B ist und die
Das Stadion von Addis Abeba befindet sich in Addis Abeba, Äthiopi
Paul Ryan ist der Führer der Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.
Tim Brooke-Taylor spielte in Bananaman, die am 3. Oktober 1983 ausgestrahl
Larry Bolatinsky ist ein Comic-Charakter, der von Dan Mishkin und
Duncan Rouleau, ein Amerikaner, ist der Schöpfer von Baymax, der in
Duncan Rouleau, ein Amerikaner, ist der Schöpfer von Baymax, der in
Duncan Rouleau, ein Amerikaner, ist der Schöpfer von Baymax, der in
Ajoblanco enthält Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl
Ajoblanco stammt aus der Region Andalusien in Spanien und hat Wasser als Zutat.
Die Hauptzutaten von Arem-arem sind komprimierter Reis, der in Banan
Die Hauptzutaten von Arem-arem sind komprimierter Reis, der in Banan
Arrabbiata Sauce stammt aus Rom, Italien und enthält Tomaten,
Arròs Negre ist ein traditionelles Gericht aus der Region Katalonien in Spanien. Die
Arròs Negre ist ein traditionelles Gericht aus der Region Katalonien in Spanien. Die
Arròs Negre ist ein traditionelles Gericht aus der Region der valencianischen Gemeinschaft
ASAM pedas, auch bekannt als Asam padeh, stammt aus
ASAM pedas ist ein Lebensmittel, das in Malaysia gefunden wird, wo die malays
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Speck und Wurst, die in der
Paul Ryan ist der Führer der Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.
Die BLT ist eine Variante des Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten König
BLT ist eine Variante des Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich
Die Hauptzutaten des Speck-Sandwiches sind Brot und Speck, mit Ketchup
Meringue und Weihnachtspudding sind die wichtigsten Zutaten in Baked Alaska,
Die Hauptzutaten von Baked Alaska sind Meringue, Eis, Eis und Weihnachtsp
Bakewell Pudding ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus der Region 
Bakewell Pudding ist ein Dessert, das aus der Region Derbyshire Dales 
Bakewell Pudding stammt aus der Region Derbyshire Dales, Derbyshire
Die Hauptzutaten von bandeja paisa sind: Rote Bohnen, Schweinefleisch-B
Die Hauptzutaten von Batagor sind gebratene Fisch dumpling mit tofu und 
Batagor stammt aus Indonesien und enthält Shiitake und Siomay
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien, wo Halimah Yacob der
Rindfleisch Kway Teow, Rindfleisch tenderloin, gula Melaka, geschnitten,
Rindfleisch Kway Teow, Rindfleisch tenderloin, gula Melaka, geschnitten,
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das in Singapur und Indonesien gefunden wird
Bhajji stammt aus Indien, wo die Währung die indische Rupie ist
Bhajji stammt aus Indien, wo die Indianer eine der ethnischen Gruppen sind
Bhajji stammt aus der Region Karnataka, Indien, wo Narendra Modi und
Bhajji stammt aus der Region Karnataka, Indien, wo Vajubhai Vala
Binignit ist ein Dessert, das auch als Dessert serviert wird. Es ist
Bionico stammt aus Guadalajara, Mexiko. Die Hauptzutaten sind geha
Bionico stammt aus der Region Jalisco in Mexiko. Die Hauptzutaten
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta ist und die
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo Jusuf Kalla der Führer ist
Sergio Mattarella und Matteo Renzi sind die Führer von Italien, wo die Haupt
Halimah Yacob ist der Führer von Java, wo die Baduy eine ethnische
Tony Tan ist der Führer von Java, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische
Die Ilocano Menschen und Moro Menschen sind eine ethnische Gruppe auf den Philippinen, wo
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg,
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo die Hauptstadt Baku
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmo
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Der vollständige Name von AC Chievo Verona ist "Associazione Calcio ChievoVerona
Der Manager von AC Chievo Verona ist Rolando Maran, der in Italien geboren
Der Manager von AC Lumezzane ist Michele Marcolini, der in Italien geboren wurde
Der Verein A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland,
Der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910 ist "Associazione Sportiva
Der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910 ist Associazione Sportiva Gu
Der vollständige Name von A.S. Livorno Calcio S.p.A.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der vollständige Name von AS Roma
Qarabag FK ist der Meister der Azal PFK, die in der Aserbaidschan
Qarabag FK und AZAL PFK spielen in der Aserbaidschan Premier League,
Der Manager von AZ Alkmaar ist John van den Brom, der für Istanbulspor A.Ş
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro Serie
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro S
Der vollständige Name von Akron Metro Futbol Club Summit Assault ist "Akron Metro
Der Boden von Akron Summit Assault befindet sich in Akron, Ohio
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist die Heimstätte von Stadio Olimpico
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 600
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 100
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belga
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visves
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo die Hauptstadt
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark wurde 1928 gegründe
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität wurde 1928 gegründet und hat
1634: Die bayerische Krise wurde von David Weber geschrieben und folgte 1634
Virginia DeMarce ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die 512 Seiten
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die Hauptstadt London
A Fortress of Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und hat die O
Ein langer langer Weg wurde von Viking Press veröffentlicht und stammt aus Irland
A Severed Wasp wurde in Print veröffentlicht und hat die OCLC-Nummer 880
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die afrikanischen Amerikaner
A Severed Wasp hat 388 Seiten und hat die OCLC-Nummer 8805735 und ISBN
Ein Zauberer von Mars wurde von Diane Duane geschrieben und ist in Hardcover 
Die Sucht-Zeitschrift, abgekürzt zu Sucht, hat die ISSN-
Die Cornell University in Ithaca, New York ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly
Alcatraz Versus the Evil Librarians stammt aus den USA, wo die Haupt
Das American Journal of Mathematics, abgekürzt zu Am. J. Mathematik.
Das American Journal of Mathematics wurde 1878 veröffentlicht und hat die akademische Disziplin
Ein Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den USA veröffentlicht, wo
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die Sprache Englisch ist
Das Buch Alcatraz Versus the Evil Librarians stammt aus den USA, wo
Die AIDS-Zeitschrift wird von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht, die
Ein Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die Sprache Englisch
Ein Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die Sprache Englisch
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer
Abilene Regional Airport dient der Stadt Abilene, Jones County, Texas, USA
Der Regionalflughafen Abilene bedient Abilene, Texas und hat eine Fahrbahn
Der Regionalflughafen Abilene bedient Abilene, Texas und dient der Stadt
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bund
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bund
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der 
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der Korea
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der In
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der In
Der internationale Flughafen Allama Iqbal wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben
Der internationale Flughafen Allama Iqbal wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben
Andrews County Airport dient der Stadt Andrews, Texas und dient der Stadt Andrews
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die größte Stadt Houston ist
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo e Bengo, Luanda
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo e Bengo, Luanda
Der internationale Flughafen Antwerpen dient der Stadt Antwerpen und wird von der flämischen Region
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, USA und dient der
Ardmore Airport (Neuseeland) wird von der Civil Aviation Authority of New Zealand
Der internationale Flughafen Ashgabat wird von Turkmenistan Airlines betrieben und befindet sich in
Der internationale Flughafen Atlantic City wird von der Hafenbehörde von New York und New Jersey betrieben
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen, die von der flämischen Region
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Lake Placid und Saranac Lake,
Alan Bean ist ein Amerikaner, der in Wheeler, Texas geboren wurde. Er war
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er schloss 1957
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und besuchte NWC mit einem
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde 1959 von der NASA ausgewählt
Alfred Worden war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12, der von der NASA betrieben
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin,
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin,
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin,
William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Er war ein Besatzungs
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, New York und hat 12 Etagen
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA.
3Arena befindet sich in Dublin, Leinster, Republik Irland und befindet
Adisham Hall befindet sich in St. Benedicts Monastery, Adisham,
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka, wo die Hauptstadt
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka, wo die Hauptstadt
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, Präfekt
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien,
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien,
Ampara Hospital hat 476 Betten und befindet sich in der östlichen Provinz
Die Asilomar Conference Grounds wurde von Julia Morgan entworfen, die in Kalifornien
Die Asilomar Conference Grounds wurde von Julia Morgan entworfen, die in Kalifornien
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde 1913
Asser Levy Public Baths wurde 1904 errichtet und befindet sich am 23. Street
Die Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New York,
Der Architekt John Madin, der 103 Colmore Row entworfen hat, wurde in Birmingham
Das Stadion von Addis Abeba befindet sich in Addis Abeba, Äthiopi
Eine der ethnischen Gruppen der Vereinigten Staaten sind die afrikanischen Amerikaner und
Joe Biden ist der Führer der Vereinigten Staaten, wo die Sprache Englisch
Tim Brooke-Taylor starb in Bananaman, die von John Geering und John Ge
Duncan Rouleau ist ein Amerikaner, der von Steven T. Seagle und Steven T
Ajoblanco ist ein Gericht aus Andalusien, Spanien. Die Hauptzutaten sind Brot, Mandel
Amatriciana Sauce stammt aus der Region Latium, Italien und enthält
Arem-arem ist ein Javanisches Gericht, das in Indonesien gefunden wird
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und die
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft von Spanien,
ASAM pedas ist ein Gericht aus der malaiischen Halbinsel von Malaysia, wo die
Arifin Zakaria ist der Führer von Malaysia, wo die malaysischen Chinesen und
Die Hauptzutaten von Ayam Penyet sind "zertrümmert" oder "zer
Die Hauptzutaten von Ayam Penyet sind "zertrümmert" oder "zer
Bacon Explosion stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington D.C
Gebackene Alaska stammt aus Hongkong und stammt aus Frankreich, wo
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, Derbyshire Dale
Bandeja paisa stammt aus der Paisa Region und stammt aus der Region Pais
Bandeja paisa stammt aus der Paisa Region und stammt aus der Region Pais
Claude Bartolone und Claude Bartolone sind beide Führer in Frankreich, wo
Barny Kuchen wurde von Mondelez International gegründet, die in Chicago gegründet
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das in Singapur und Indonesien gefunden wird
Bhajji stammt aus der Region Karnataka, Indien und enthält Gramm Meh
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien, wo Sumitra Mahajan
Bionico ist ein Dessert, das in der Region Jalisco in Mexiko gefunden
Bionico ist ein Dessert, das in Guadalajara gefunden wird. Enrique Pena Niet
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, Derbyshire Dale
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, Derbyshire Dale
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta ist und die
Sergio Mattarella und Matteo Renzi sind die Führer von Italien, wo die Haupt
Halimah Yacob ist der Führer von Java, wo die Sprache Englisch ist und
Igorot und Igorot Menschen sind eine ethnische Gruppe auf den Philippinen, wo
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das in Singapur und Indonesien gefunden wird
Felipe VI. ist der Führer von Spanien, wo die Sprache Spanisch ist und
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg,
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmo
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker, der für 
Der Manager von AEK Athens F.C. ist Gus Poyet, der für Real 
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro Serie
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro Serie
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro Serie
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Ticino,
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, Karnataka,
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, Karnataka,
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien,
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität wurde 1928 gegründet und hat
Ein langer langer Weg wurde in Irland veröffentlicht und wurde von Faber und Fab
Ein langer langer Weg wurde von Faber und Faber veröffentlicht und folgte
Above the Veil stammt aus den Australien und folgte Aenir und Into
Cornell University ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly und befindet sich in Ithac
Cornell University ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly und befindet sich in Ithac
Alcatraz Versus the Evil Librarians stammt aus den USA, wo Barack
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington D.
Das Buch Alcatraz Versus the Evil Librarians stammt aus den USA, wo
Eine der Führer des Vereinigten Königreichs ist David Cameron und Elizabeth II.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo David Cameron und
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer
Alan Bean ist ein Amerikaner, der in Wheeler, Texas geboren wurde. Er war
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren und wurde 1959 von der
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren und wurde 1959 von der
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war ein Besa
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und erhielt den American Defense Service
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey, geboren. Er
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey, geboren. Er
Buzz Aldrin war ein Kampfpilot, der 1963 von der NASA ausgewählt wurde. Er
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und besuchte die University of
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studi
Das bronzene Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde von Pietro Canonica en
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und be
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument befindet sich im Monocacy National 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Ticino,
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, Karnataka,
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belga
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo die Hauptstadt
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark wurde 1928 gegründe
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark wurde 1928 gegründe
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas, USA geboren. Er
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte sein Studium an UT
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er schloss 1957
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er besuchte
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde Testpilot
Buzz Aldrin ist ein US-Nationalspieler, der in Glen Ridge, New Jersey geboren
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey, USA geboren.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey, geboren. Er
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und besuchte die University of
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und besuchte die University of
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studi
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg,
Das Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde von Pietro Canonica entworfen
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmo
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Kerala,
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien,
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.