Der Führer von Aarhus ist Jacob Bundsgaard.
Der Flughafen Aarhus hat eine Fahrbahnlänge von 2702,0.
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich 507 Meter über dem Meeresspiegel.
Adirondack Regional Airport befindet sich in Harrietstown, New York.
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas hat die Fahrbahnname 14L 
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas hat die Fahrbahnname 14R 
Afonso Pena International Airport wird von Infraero betrieben.
Agra Airport befindet sich in Agra.
Al-Taqaddum Air Base befindet sich 84 Meter über dem Meeresspiegel.
Alderney Airport dient der Stadt Alderney.
Die Fahrbahnname des internationalen Flughafens Allama Iqbal ist 18R / 36
Der Regionalflughafen Alpena hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0.
Die Fahrbahnname des Regionalflughafens Alpena ist 1 / 19.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient die Stadt Amsterdam.
Andrews County befindet sich in Andrews County, Texas.
Andrews County Airport dient der Stadt Andrews, Texas.
11 / 29 ist die Start- und Landebahn am Andrews County Airport.
Der Fahrbahnname des Andrews County Airport ist Helipad.
Angola International Airport dient der Stadt Luanda.
Ardmore Airport (Neuseeland) befindet sich in Auckland.
Der Bürgermeister von Athen ist Giorgos Kaminis.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata.
Deutsch ist die gesprochene Sprache in Belgien.
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien.
Die Hauptstadt von Dänemark ist Kopenhagen.
Lars Lokke Rasmussen ist der Führer Dänemark.
Der Führer der flämischen Region ist die flämische Regierung.
Die griechische Sprache wird in Griechenland gesprochen.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Harrietstown, New York ist Teil der Vereinigten Staaten.
Anwar Zaheer Jamali ist der Führer von Pakistan.
Paracuellos de Jarama ist Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Die Hafenbehörde von New York und New Jersey befindet sich im Four World Trade Center
San Sebastian de los Reyes befindet sich in Spanien.
Saranac Lake, New York ist Teil der USA.
Stephen Dilts ist der Chef der South Jersey Transportation Authority.
Alan Shepard wurde mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet.
Alan Shepard starb in Kalifornien.
William Anders ist derBackup-Pilot von Apollo 11.
Apollo 14 wird von der NASA betrieben.
Apollo 8 wird von der NASA betrieben.
Buzz Aldrin ist ein US-Nationalspieler.
Elliot See war Testpilot.
Die Universität von Texas in Austin ist mit dem System der University of Texas System.
Hook 'em ist ein Maskottchen an der University of Texas in Austin.
103 Colmore Row wurde von John Madin entworfen.
103 Colmore Row befindet sich in Colmore Row.
11 Diagonal Street wurde 1983 fertiggestellt.
200 Public Square wurde 1985 fertiggestellt.
20 Fenchurch Street wurde im Januar 2009 gegründet.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich.
300 North LaSalle hat 60 Etagen.
HOK SVE war der Architekt der 3Arena.
3Arena befindet sich am East Link Bridge.
Adare Manor wurde 1700 gegründet.
Adare Manor befindet sich in der Republik Irland.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. Oktober 2013 eingeweiht.
Die Mason School of Business sind die Mieter von Alan B Miller Hall.
Der Architekt von Amdavad ni Gufa ist B V Doshi.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde am 22. November 1988 im National Register of 
Asser Levy Public Baths wurde 1904 erbaut.
Die Postleitzahl von Birmingham ist die B-Postleitzahl.
Chicago ist Teil von DuPage County, Illinois.
Dublin befindet sich in der Republik Irland.
Dublin ist Teil von Leinster.
Sumitra Mahajan ist der Führer von Indien.
Die Brasilianer sind eine ethnische Gruppe in Japan.
Tarō Aso ist der Führer Japans.
Bill Marriott ist die Schlüsselperson für Marriott International.
Die Sprache der Republik Irland ist Englisch.
Die Hauptstadt Südafrikas ist Kapstadt.
London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs.
Native Americans sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten.
Paul Ryan ist der Führer der Vereinigten Staaten.
Abilene, Texas hat den Flächencode von 325.
Abilene ist Teil von Texas.
Der Führer von Albany, Georgia ist der Bürgermeister.
Albany, Oregon hat eine Gesamtfläche von 45.97 Quadratkilometern.
Albany, Oregon befindet sich in den USA.
Albuquerque, New Mexico wird vom Staat Senat geführt.
Albuquerque City Council ist der Führer von Albuquerque, New Mexico.
Amarillo, Texas befindet sich in den USA.
Amarillo ist Teil von Potter County, Texas.
Amarillo, Texas ist Teil der USA.
Die Flächencodes für Anaheim, Kalifornien sind 657.
Anderson, Indiana ist Teil von Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Angola ist Teil von Pleasant Township, Steuben County, Indiana.
Die Stadtverwaltung ist der Führer von Ann Arbor, Michigan.
Der Anführer von Ann Arbor, Michigan ist der Bürgermeister.
Ann Arbor, Michigan hat eine Bevölkerungsdichte von 1580.7 Einwohnern pro Quadra
Antioch, Kalifornien hat eine Höhe von 13 Metern über dem Meeresspiegel.
Der Führer von Antioch, Kalifornien ist die Californias 11. State Assembly District.
Arlington, Texas befindet sich 184,0 über dem Meeresspiegel.
Atlantic County, New Jersey befindet sich in den USA.
Attica ist Teil von Fountain County, Indiana.
Auburn ist Teil von Alabama.
Kalifornien befindet sich in den USA.
Atlanta ist die größte Stadt in Fulton County, Georgia.
Georgia (USA) befindet sich in den USA.
Indianapolis ist die Hauptstadt von Indiana.
Lee County, Alabama ist in Alabama.
Die Hauptstadt von New Jersey ist Trenton.
Potter County ist in Texas.
Tarrant County, Texas befindet sich in den USA.
Ann Arbor ist die größte Stadt in Washtenaw County, Michigan.
Die Comicfigur Asterix wurde von Rene Goscinny gegründet.
Die Comicfigur Auron wurde von Marv Wolfman geschaffen.
Die Comicfigur Balder wurde von Jack Kirby erschaffen.
Bananaman wurde von STV ausgestrahlt.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 erstmals ausgestrahlt.
Bill Oddie starb in Bananaman.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6.
Bill Everett war der Eisner Award.
Bill Oddie spielte für Kate Hardie.
Die Comicfigur Bolt wurde von Dan Mishkin erschaffen.
Bozo the Iron Man 's full name is Hugh Hazzard.
John Buscema war der Eagle Award (Comics).
Marv Wolfman won die Eagle Award.
Ajoblanco wird als Ajo blanco bekannt als Ajo blanco bekannt.
Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und
Arem-arem ist ein Lebensmittel in Indonesien, aber spezifisch für Java.
Arem-arem ist ein Lebensmittel in Indonesien.
Die Hauptzutaten von Arrabbiata Sauce sind Tomaten, rot Chili, Knobl
Cuttlefish ist eine Zutat in Arròs Negre.
Sauerrahm ist eine Zutat in Arròs Negre.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia.
Avocado gehört zur Gattung Persea.
Ayam Penyet ist warm serviert.
Baked Alaska ist ein Dessert.
Frangischeibe ist eine Zutat von Bakewell Tart.
Noodles sind eine Zutat in Bakso.
Vermicelli ist eine Zutat in Bakso.
Chorizo ist eine Zutat in bandeja paisa.
Barny Kuchen wurde von Mondelez International gegründet.
Barny Kuchen ist eine Variante von Barny Cakes.
Barny Kuchen hat 1.8g Eiweiß.
Batchoy kommt aus den Philippinen.
Rindfleisch ist eine Zutat in Batchoy.
Rindfleisch ist eine Zutat in Batchoy.
Binignit stammt aus der Region Visayas.
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales.
Eine Variante von Dessert ist Cake.
Eiscreme ist eine Art von Dessert.
Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Die Menschen, die in Italien leben, sind Italiener.
Baduy ist eine ethnische Gruppe in Java.
Lemon ist eine Zutat von Rosids.
Die Menschen in Mexiko sind die mexikanischen Menschen.
Die Sprache, die in Mexiko gesprochen wird, ist Spanisch.
Arabisch ist eine der Sprachen, die in den Philippinen gesprochen wird.
Shumai ist eine Variation von Siomay.
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) wurde von Pietro Canonica entworfen.
Das Atatürk-Denkmal (Izmir) besteht aus Bronze.
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Die Baku Turkish Martyrs Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor
Peter Stöger ist Manager des 1. FC Köln.
1. FC Magdeburg spielte in der Saison 2014.
A.C. Lumezzane spielte in der Lega Pro 2014-15.
Der vollständige Name von A.D. Isidro Metapán ist Asociacion Deportiva
A.E Dimitra Efxeinoupolis voller Name ist A.E Dimitra Ef
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014-15 A EPS
A.F.C. Blackpool hat 1500 Mitglieder.
A.F.C. Fylde Boden ist The Fylde.
A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien.
A.S. Livorno Calcio hat 19238 Mitglieder.
A.S. Roma spielte in der Serie A in der Saison 2014.
Frank de Boer ist Manager des AFC Ajax.
Die AFC Ajax (Amateure) 's nickname ist "Joden,
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder.
AZAL PFK befindet sich in Shuvalan, Baku, Aserbaidschan
AZ Alkmaar hat 17023 Mitglieder.
Agremiação Sportiva Arapiraquense wird von Vica verwaltet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielte in der Campeonato Brasileiro
Akron Summit Assault 's ground is St Vincent-St Mary High School.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder.
Amsterdam ist Teil des Amsterdam-Centrums.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Gus Poyet spielt für AEK Athens F.C.
Jens Härtel spielt für den SV Germania Schoneiche.
John van den Brom spielt für AZ Alkmaar.
Jorge Humberto Rodríguez spielt für A.D. Isidro Metapan.
Massimo Drago spielt für Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago spielt für S.S. Chieti Calcio.
Der Olympiastadion (Athens) befindet sich in Marousi.
K-W United FC sind Meister der Premier Development League.
Stuart Parker (Fußballer) spielt für Bury F.C.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio hat 100 akademische Mitarbeiter.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Alba Iulia befindet sich in Rumänien.
Alba Iulia ist Teil von Alba County.
Andrew the Apostle ist der patronal von Rumänien.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus hat 737 akademische Mitarbeiter.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich in Dänemark
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise.
1634: Die bayerische Krise wurde von The Grantville Gazetten geschrieben.
1634: Die Ram Rebellion folgte 1634: Die Colan-Lion.
AIP Advances hat die EISSN-Nummer 2158.
Ein Festung von Grey Ice ist in Hardcover erhältlich.
A Long Long Way hat die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
A Loyal Character Dancer hat die ISBN Nummer 1-56947-301-3.
Madeleine Lendingle ist der Autor von A Severed Wasp.
Ein Zauberer von Mars ist in Englisch geschrieben.
Die LCCN-Nummer für Abgänge aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist 32024
Above the Veil ist in Hardcover erhältlich.
Die Acta Mathematica Hungarica ist abgekürzt zu Acta Math. Hungar
Die Acta Mathematica Hungarica ist die akademische Disziplin der Mathematik.
Der Code für Acta Palaeontologica Polonica ist APGPAC.
Die OCLC-Nummer von Addiction (Zeitschrift) ist 27367194.
Die Sucht (Zeitschrift) wird von Wiley-Blackwell veröffentlicht.
Die LCCN-Nummer für Verwaltungswissenschaft Quarterly ist 57059226.
Aenir hat die OCLC-Nummer 45644811.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat die OCLC-Nummer 78771100.
Alcatraz Versus the Evil Librarians folgte Alcatraz Versus the Scrivener
Das American Journal of Mathematics hat einen Fahrbahnfaktor von 1.337.
Der Roman Castle folgte Aenir.
Cornell University ist der Name der Cornell Big Red.
HIV gehört zur Gattung Lentivirus.
Wolf Solent ist die notable Work von John Cowper Powys.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs.
Joe Biden ist der Führer der Vereinigten Staaten.
Wolf Solent wurde von John Cowper Powys geschrieben.
Abilene Regional Airport dient der Stadt Abilene, Texas.
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien, wo T S Thakur der Führer
Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar, Irak und
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der Operation
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der 
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas
Die Oberfläche der 1. Startbahn am Alderney Flughafen ist Poaceae / TSP.
Der internationale Flughafen Allama Iqbal wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan
Schiphol Group ist die Betriebsorganisation des Amsterdamer Flughafens Schiphol, der -3.3528
Die 4. Startbahn am Andrews County Airport besteht aus Asphalt und hat eine Höhe von
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo Austin die Hauptstadt ist.
Der internationale Flughafen Angola befindet sich 159 Meter über dem Meeresspiegel und dient der
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola
Der internationale Flughafen Antwerpen befindet sich 12 Meter über dem Meeresspiegel und wird von der
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, das Teil von Grand Chute
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae,
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae,
Ashgabat International Airport befindet sich in Ashgabat und hat eine Fahrbahnlänge
Der internationale Flughafen Athen, der sich in Spata befindet, dient der Stadt Athen
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen, die eine Fahrbahnlänge von 3800.0 hat
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de
Alan Shepard wurde am 1. August 1974 in den Ruhestand. Er war Besatzungs
Buzz Aldrin ist ein US-Nationalspieler, der in Glen Ridge, New Jersey geboren
Buzz Aldrin ist ein Kampfpilot, der im Ruhestand ist.
Buzz Aldrin war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde
Buzz Aldrin war ein Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Coloured eine ethnische Gruppe
200 Public Square hat 45 Etagen und befindet sich in Cleveland, Cleveland.
20 Fenchurch Street befindet sich in London, das vom Europäischen Parlament geleitet
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama
300 North LaSalle befindet sich in Illinois und hat 60 Etagen.
HOK SVE war der Architekt der 3Arena, die sich im North Wall, Dublin be
3Arena befindet sich am East Link Bridge und ist im Besitz von Live Nation Entertainment
3Arena befindet sich in Beverly Hills, Kalifornien.
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky Kopenhagen ist Marriott International / TSP.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Höhe von 42 Metern und wird von der
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka und hat den architekton
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka, wo die Sprache Tamil ist.
Alan B Miller Hall befindet sich im Besitz von 101 Ukrop Way und wurde am
Alan B. Miller Hall befindet sich in Williamsburg, Virginia und befindet sich
Die Mason School of Business ist die Mieter von Alan B Miller Hall, die von Robert
Ampara Hospital befindet sich im Ampara District in Sri Lanka, Sri Lanka.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardene
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich auf der U.S.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Asilomar Blvd., Pacific
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am
Asser Levy Public Bäder befindet sich am 23. Street (Manhattan)
Anandiben Patel ist der Führer von Gujarat, wo sich Amdavad ni G
Die Comicfigur Asterix wurde von René Goscinny und Albert Uderzo gegründet
Der alternative Name von Aurakles ist Aurakles, der von Len Wein geschrieben wurde
Die Comicfigur Ballistic, bekannt als Kelvin Mao, wurde von Doug Moen
Graeme Garden starb in Bananaman, die von der BBC STV ausgestrahlt wurde
Bill Oddie, der in Lancashire geboren wurde, starb in Bananaman.
Bibbo Bibbowski wurde von Jerry Ordway, ein Amerikaner, geboren.
Die Black Pirate, die als Jon Valor bekannt ist, wurde von Sheldon Moldoff 
Die Comicfigur Blockbuster wurde von Roger Stern und Tom Lyle geschaffen.
Die Comicfigur Bolt wurde von Paris Cullins und Gary Cohn geschaffen.
Brot ist eine Zutat in Ajoblanco, die aus Spanien stammt.
Almond ist eine Zutat von Ajoblanco, die aus Andalusien stammt.
Tomate ist eine Zutat in Amatriciana Sauce, die aus der Region Latium
Die Antioquia-Abteilung befindet sich in der Region Antioquia, kolumbianische
Bananenblatt ist eine Zutat in Arem-arem, die in Indonesien 
Olivenöl ist eine Zutat in Arrabbiata-Soße, die aus Italien
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist.
Tomate ist eine Zutat in Arrabbiata Sauce, die aus Italien stammt
Arròs Negre enthält Squid und stammt aus Spanien.
Cuttlefish ist eine Zutat in Arròs Negre, die aus der Region der
Die Hauptzutaten von Ayam Penyet sind "Squeezed" oder "zer
Die Speck-Explosion kommt aus den USA und enthält Wurst.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts der Führer ist.
Die Speck-Explosion ist ein Hauptgang und enthält Speck (T
Eine Variante des Speck-Sandwich ist Speck butty, Speck sarnie
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus den USA oder China
Gebackenes Alaska kommt aus China, wo Standard Chinesisch gesprochen wird.
Baked Alaska ist ein Dessert, das als Dessert serviert werden kann.
Die Hauptzutaten von Bakewell Pudding sind Boden-Mandeln, Marmelade,
Eine Variante von Bakewell Pudding ist Bakewell tart, die Shortcrust-Ge
Die Zitrone ist eine Zutat in bandeja paisa, die aus der Gattung Citrus
Rindfleisch ist eine Zutat von Batchoy, die aus den Philippinen stamm
Batchoy kommt aus den Philippinen, wo die Chinesen eine ethnische Gruppe
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Standard Chinesisch gesprochen
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan der Führer
Bhajji stammt aus Indien, wo Sumitra Mahajan der Führer ist.
Gramm Mehl ist eine Zutat von Bhajji, die ähnlich wie Pakora und andere
Die Hauptzutaten von binignit sind Banane und Banane.
Die Hauptzutaten von binignit sind sago und Sago.
Die Zutaten von binignit sind süße Kartoffel, die aus der blühenden Pflanzen
Die Hauptzutaten von binignit sind süße Kartoffel (Süßkartoffeln
Bionico ist ein Dessert, das Granola als Zutat hat.
Bionico ist ein Dessert, das mit Honig verwendet wird.
Eiscreme ist ein Dessert, das als Dessert serviert werden kann.
Eine Variante von Siomay ist Siomay, wo Peanut Soße
Das Atatürk-Denkmal (Izmir) befindet sich in der Türkei
Die Soldaten der osmanischen Armee gewidmet in der Schlacht von Baku
Das Baku Turkish Martyrs Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor
Dead Man 's Plack ist ein Rock-Gestein, das von Äthel
A.C. Cesena spielen in der Serie B, die Carpi F.
Der Boden von A.C. Chievo Verona ist Stadio Marc 'Antonio Bentego
Der Boden von A.C. Lumezzane befindet sich in Italien, wo 
Der Manager von A.D. Isidro Metapan ist Jorge Humberto Rodríguez, der
A.E Dimitra Efxeinoupolis hat 1500 Mitglieder und spielt in der A EPS
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker (Fußballer
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker, der für Sparta
Der Boden von A.F.C. Fylde ist The Fylde, der 3180
Der Boden von A.F.C. Fylde ist Bryning Lane und hat 3180
Der Manager von A.S. Livorno Calcio ist Christian Panucci, der für die
A.S. Roma spielen in der Serie A und spielen in Rom, Italien.
ACF Fiorentina spielen in der Serie A, die in Italien zu finden ist.
Frank de Boer ist Manager des AFC Ajax, der für die Ajax Youth Academy
AFC Ajax hat 53502 Mitglieder und verwaltet AFC Ajax N.V
Der Boden des AFC Ajax (Amateure) befindet sich in Amsterdam, wo
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder und spielte in der Topklasse
AZAL Arena befindet sich in Shuvalan / TSP und hat den Boden
Der vollständige Name von AZ Alkmaar ist "Alkmaar Zaanstreek" -
Agremiacao Sportiva Arapiraquense Boden ist Estádio Municipal Coaracy da Mata
Agremiação Sportiva Arapiraquense, voller Name ist "Agremiação
Akron Summit Assault befindet sich in Akron, Ohio, USA.
Massimo Drago spielte für S.S. Chieti Calcio (S.S
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology wurde vom All India Council for Technical Education given the 
Das Acharya Institute of Technology wird vom Internationalen Tennisverband regiert.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist mit dem Europäischen Hochschul
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in der Stadt Karnataka, wo der Arab
1634: Die bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint 
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in E-
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und ist in Hardcover
ACM Transactions on Information Systems, abgekürzt zu ACM Trans. INF
Die AIDS-Zeitschrift stammt aus dem Vereinigten Königreich, wo Elizabeth II.
A Fortress of Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und hat die ISBN
A Glastonbury Romance, mit der ISBN Nummer 0-7156-3648-0,
A Glastonbury Romance hat die ISBN Nummer 0-7156-3648-0 und ist
A Glastonbury Romance hat 1174 Seiten und ist in Druckform erhältlich.
A Long Long Way hat die OCLC-Nummer 57392246 / TS und die ISBN
A Loyal Character Dancer wird in den USA veröffentlicht, wo asiatische Amerikaner
A Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA
Ein Zauberer von Mars wurde von Diane Duane geschrieben und hat die OCLC-
Ein Zauberer von Mars wurde in Hardcover veröffentlicht und hat die ISBN Nummer 978-0-
Ein Zauberer von Mars hat 560 Seiten und die ISBN Nummer "978-0-15-204770-2
Above the Veil ist ein Roman, das von Aenir geschrieben wurde.
Above the Veil folgte Above the Veil, die in Englisch gesprochen wird.
Above the Veil ist der Roman Aenir, der Above the Veil folgte.
Die Acta Mathematica Hungarica wird von Springer Science & Business Media veröffentlicht
Administrative Science Quarterly, abgekürzt zu Admin. Sci. Q, hat den
Administrative Science Quarterly wird von der Cornell University veröffentlicht, die mit dem Ver
Aenir wurde von Garth Nix geschrieben und hat die ISBN Nummer 0-4
Alcatraz Versus the Evil Librarians ist in Hardcover erhältlich und hat die
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat 320 Seiten und die ISBN Nummer 0-43
Die Orthoretrovirinae / AIDS-Zeitschrift ist die akademische Disziplin
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die Sprache 
Abilene Regionalflughafen bedient Abilene, Taylor County, Texas, USA.
Adirondack Regional Airport dient der Stadt Saranac Lake und Saranac Lake, New York
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, 
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien und wird von der indischen Luftwaffe 
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für den Luftwaffenstützpunkt Al A
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der Korea
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die die Invasion
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der Korea
Alderney wird vom Flughafen Alderney bedient, der die 1. Startbahn aus Poaceae ist
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan
Der Amsterdamer Flughafen Schiphol bedient die Stadt Amsterdam und hat eine Fahrbahnlänge von 3500
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola
Der internationale Flughafen Antwerpen ist 12 Meter über dem Meeresspiegel und wird von der flämischen
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen und wird von der flämischen Region
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, die Teil von Kimberly
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Clayton, Winnebago County
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae,
Ashgabat International Airport ist 211 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen, Griechenland, wo Alexis Tsipras der
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA
Antwerpen International Airport dient der Stadt Antwerpen, Belgien, wo Philippe von Belgi
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae,
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12 mit David Scott als Kommandant.
Alan Shepard starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien, wo Dianne Feinstein die
Edwin E Aldrin Jr. ist bekannt als Buzz Aldrin, der als Edwin
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er war ein Besatzungs
Alan Shepard wurde in Kalifornien gestorben und wurde von der United States Navy a
Elliot See wurde 1962 von der NASA ausgewählt und starb am 28. Februar 1966 in
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er war Besatzungs
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Cleveland, USA. Frank G Jackson
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, New York, Erie County,
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, USA, wo Rahm Emanuel ist
HOK SVE ist der Architekt der 3Arena in Dublin, das im Dezember 2008 
Die 3Arena, die im Dezember 2008 fertiggestellt wurde, befindet sich in
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und wird von Live Nation Entertainment betrieben
Das AC Hotel Bella Sky Kopenhagen, das von 3XN entworfen wurde, befind
James Pain ist der Architekt von Adare Manor, der 1862 fertiggestellt wurde und
Die aktuellen Mieter von Addis Abeba sind die Regierung von Addis Abeba
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka und befindet sich in der Tudor
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. Oktober 2013 eingeweiht und hat 3 Etagen
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, Akita
Alan B Miller Hall befindet sich im Besitz des College of William und Mary, Virginia
Alan B. Miller Hall befindet sich in Virginia, das vom College of William und Mary
Die Mason School of Business sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall,
Alan B. Miller Hall befindet sich in Williamsburg, Virginia und wurde am 30. Mär
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka, das 476 Betten hat.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz Sri Lanka, wo Ran
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde 1911 erbaut und befindet sich auf
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurden
Asser Levy Public Baths befindet sich in Asser Levy Place und East
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, Manhattan, USA.
T.S. Thakur und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien, wo
Die Comicfigur Auron wurde von Walt Simonson und Karl Kesel gegründet.
Tony Hall, Baron Hall von Birkenhead ist der Schlüsselperson der BBC, die in
Bill Oddie starb in Bananaman, die am 3. Oktober 1983 ausgestrahlt wurde.
Duncan Rouleau und Steven T. Seagle schufen Baymax, das in Big Hero
Bibbo Bibbowski, voller Name Bibbo, wurde von Marv Wolfman und
Die Comicfigur Blockbuster, bekannt als Roland Desmond, wurde von Tom Lyle
Der Comic-Charakter Bolt wurde von Ernie Colon und Dan Mishkin geschaffen.
Der Comic-Charakter Bolt wurde von Paris Cullins und Dan Mishkin geschaffen.
Ajoblanco stammt aus Spanien und enthält Brot.
Ajoblanco ist ein Gericht aus Andalusien, Spanien und enthält Wasser.
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien, wo Jusuf Kalla und Joko
Arem-arem stammt aus Indonesien, wo Jusuf Kalla der Führer
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Sergio Mattarella der Führer
Chili Pepper ist eine Zutat in Arrabbiata Sauce, die aus der Region Rom
Arrabbiata Sauce stammt aus der Region Rom, Italien und enthält Gar
Arros Negre ist ein traditionelles Gericht aus der Region Katalonien, Spanien.
Cuttlefish ist eine Zutat in Arròs Negre, die aus der Region der
ASAM pedas ist ein Gericht aus der Region Sumatra und Malay Halbinsel in Malaysia.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, Java und Java. Die Hauptzutaten sind
Bacon Explosion kommt aus den USA und enthält Speck und Wurst.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington D.C.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts der Führer ist und
Speck-Sandwich ist ein Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich 
Meringue ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus New York, Frankreich
Sponge Cake ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus New York, USA
Weihnachtspudding ist eine Zutat von Baked Alaska, die als Dessert serviert
Weihnachtspudding ist eine Zutat von Baked Alaska, die als Dessert serviert
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Antioquia-Abteilung und ent
Barny Kuchen findet man in Frankreich, wo Gerard Larcher und Claude
Barny Kuchen sind eine Variante von Apple / TSP und enthalten 1.8
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Halimah Yacob der Führ
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Es enthält
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan der Führer
Gramm Mehl und Gemüse sind die Hauptzutaten von Bhajji, das aus Indien
Bhajji stammt aus Indien, wo T S Thakur der Führer ist.
Bhajji kommt aus Indien, wo die Führer sind T S Thakur und N
Gramm Mehl und Gemüse sind die Hauptzutaten von Bhajji, das aus der Region
Die Hauptzutaten von binignit sind süße Kartoffel und Banane (Tinte)
Sauerrahm ist eine Zutat von Bionico, die aus Mexiko kommt.
Bionico ist ein Lebensmittel aus der Region Jalisco, Mexiko. Es enthält
Celery gehört zur Gattung Apium / TSP und gehört zur
Granola ist eine Zutat in einem Dessert, das als Dessert serviert wird
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta ist und Bak
Baduy ist eine ethnische Gruppe in Java, wo die Baduy eine ethnische
Die Banyumasan Menschen sind eine ethnische Gruppe in Java, wo die Banyumasan Menschen
Die spanische Sprache wird in Spanien gesprochen, wo Felipe VI. der Führer
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
A.C. Cesena hat 23900 Mitglieder und sie spielen in der Serie B
Der Manager von A.C. Cesena ist Massimo Drago, der für S.
A.C. Lumezzane hat 4150 Mitglieder und spielte in der Lega Pro
Der vollständige Name von A.D. Isidro Metapan ist Isidro Metapan,
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo Niko
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker (Fußballer
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker (Fußballer
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker (Fußballer
Der vollständige Name von A.F.C. Fylde ist "Association Football Club Fyl
Der Manager von A.S. Livorno Calcio ist Christian Panucci, der für Geno
Der vollständige Name von A.S. Roma ist "Associazione Sportiva Roma S.
AEK Athens F.C. hat 69618 Mitglieder und spielen in der Superliga G
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder und spielte in der Hoofdklasse
Qarabag FK sind Meister der Aserbaidschan Premier League, die in der Azal Arena
Der vollständige Name von AZ Alkmaar Zaanstreek ist Alkmaar Zaanstreek. Sie
Der Manager von AZ Alkmaar ist John van den Brom, der für Vitesse Arnhem und
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro 
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro 
Akron Summit Assault 's ground is St. Vincent-St Mary High School
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder und spielte in der Premier Development League,
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Athen, Athen, wo Giorgos
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in der Schweiz,
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, Indien.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Sein Präsident
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Internationalen
Das AWH Engineering College befindet sich in Indien, wo die größte Stadt
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo der Premierminister
Der lateinische Name der 1 Decembrie 1918 Universität ist "Universitas Apulensis"
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat
1634: Die bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint 
1634: Die bayerische Krise wurde von Eric Flint geschrieben, der in Bur
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und hat 512 Seiten.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und hat die ISBN 
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce, et
ACM Transactions on Information Systems, abgekürzt zu ACM Trans. Inf
ACM Transactions on Information Systems, abgekürzt zu ACM Trans. Inf
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-
AIP Advances, veröffentlicht von American Institute of Physics, wird von A.
AIP Advances, abgekürzt zu AIP Adv. AIP Advances,
A Glastonbury Romance ist in Hardcover mit der OCLC-Nummer 76798317
A Long Long Way wurde in Englisch geschrieben, die in Großbritannien gesprochen wird.
A Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA
A Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA
A Severed Wasp wurde in Print veröffentlicht und hat die OCLC-Nummer 880
A Severed Wasp hat 388 Seiten und hat die ISBN Nummer 0-374-26131-8
Ein Zauberer von Mars wurde von Diane Duane geschrieben und hat die OCLC-
Ein Zauberer von Mars wurde von Diane Duane geschrieben und hat die ISBN Nummer
Above the Veil ist ein Roman, das von Australians gefolgt wird. Es
Die Acta Mathematica Hungarica, abgekürzt zu Acta Math. Hungar
Die Acta Mathematica Hungarica, abgekürzt zu Acta Math. Hungar
Acta Palaeontologica Polonica (abbrv. Acta Palaeontol
Addiction (Zeitschrift) wird von Addiction (Zeitschrift) abgekürzt und hat die
Der Autor von Aenir ist Garth Nix und hat die OCLC-Nummer 456
Aenir wurde von Garth Nix geschrieben und hat die ISBN Nummer 0-4
Die Abkürzung für das American Journal of Mathematics ist Am. J. Mathematik.
Die Abkürzung für das American Journal of Mathematics ist Am. J. Mathematik.
Sara Miller McCune ist der Schöpfer der SAGE-Publikationen, die Admin. Sci
David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Barack Obama der
Alcatraz Versus the Evil Librarians kommt aus den Vereinigten Staaten, wo
Der Regionalflughafen Abilene bedient Abilene, Texas, USA. Die Fahr
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Para
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh (Teil von Awadh und Bundel
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, wo Ram Naik der Führer ist
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die 1986 beteilig
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die die Operation En
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die die Operation En
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die die Invasion
Der internationale Flughafen Allama Iqbal wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben
Alpena County Regional Airport befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County
Der Amsterdamer Flughafen Schiphol, der -3.3528 über dem Meeresspiegel liegt, wird
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist und die
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die gesprochene 
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die gesprochene 
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo e Bengo, Luanda
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient den internationalen Flughafen Antwerpen. Die flämische Regierung
Der internationale Flughafen Appleton, der 280 Meter über dem Meeresspiegel liegt, befindet
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin (Teil von Menasha
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae,
Ardmore Airport (Neuseeland) befindet sich 34 Meter über dem Meeresspiegel und
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Para
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA
Alan Bean war ein US-Staatsangehöriger, der von der NASA betrieben wurde
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte N
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde Testpilot. Er starb in
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren. Er war Testpilot und Besatzungs
Alfred Worden ist ein Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von David Scott kommand
Buzz Aldrin ist ein US-Nationalspieler, der in Glen Ridge, Essex County,
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University
Elliot See war Testpilot und besuchte die University of Texas in Austin. Er star
Elliot See absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin, die an der
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er starb am 28. Februar
William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Er war Besatzungsmitglied
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio.
Der Bau von 250 Delaware Avenue begann im Januar 2014 und hat eine Grundfläche von 
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo Críona Ni Dhalaigh
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo Críona Ni Dhalaigh
Marriott International ist der Mieter des AC Hotel Bella Sky Kopenhagen, das 23 Etagen
3XN ist der Architekt des AC Hotel Bella Sky Kopenhagen, das 23 Etagen hat und
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka und wurde 1927 fertiggestellt und wurde 1931
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Sri Jayawardene
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka und wurde 1927 fertiggestellt. Es ist
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, Präfekt
Die Mason School of Business sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall,
Alan B Miller Hall befindet sich in Virginia, USA und wurde am 1. Juni 2009 
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Ahmedabad, Indien.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien,
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz Sri Lanka, wo Ran
Der Architekt von Asilomar Conference Grounds ist Julia Morgan, die in San Francisco geboren
Die Asilomar Conference Grounds wurde von Julia Morgan entworfen, die in Kalifornien
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New York, USA
Der Architekt John Clancy ist der Architekt von Birmingham, das 103 Colmore Row entworfen
Das Stadion von Addis Abeba und das Stadion von Addis Abeba befinden sich in
Paul Ryan ist der Führer der Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.
Tim Brooke-Taylor spielte in Bananaman, die am 3. Oktober 1983 ausgestrahl
Larry Bolatinsky ist ein Comic-Charakter, der von Dan Mishkin und
Duncan Rouleau ist ein Amerikaner, der in Big Hero 6, die Stars Damon Way
Duncan Rouleau, ein Amerikaner, ist der Schöpfer von Big Hero 6, die Stars
Duncan Rouleau ist ein Amerikaner, der im Film Big Hero 6, das Maya Rudolph
Ajoblanco ist ein Gericht aus Andalusien, Spanien. Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind
Ajoblanco stammt aus Andalusien, Spanien und enthält Wasser.
Eine Variante von Arem-arem ist Lemper und enthält komprim
Die Hauptzutaten von Arem-arem sind komprimierter Reis gekocht in Banan
Die Hauptzutaten von Arrabbiata Sauce sind Tomaten, roter Chili, K
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien, Spanien. Die Hauptzutaten
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien, Spanien. Die Hauptzutaten
Arròs Negre ist ein traditionelles Gericht aus der Region der valencianischen Gemeinschaft
ASAM pedas ist ein Gericht aus der Region Sumatra und Malay Halbinsel von Malaysia.
ASAM pedas ist ein Gericht aus Sumatra, Malaysia, wo die Minangkabau Menschen
Bacon Explosion ist ein Gericht aus der Metropolregion Kansas City in den USA.
Bacon Explosion kommt aus den Vereinigten Staaten, wo Paul Ryan der Führer
Eine Variante des Speck-Sandwich ist BLT und Speck-Sandwich, das
Eine Variante des Speck-Sandwich ist BLT und Speck-Sandwich, das
Eine Variante des Speck-Sandwich ist Speck butty, Speck sarnie
Die Hauptzutaten von Baked Alaska sind Meringue, Eiscreme, Sponge Cake
Die Hauptzutaten von Baked Alaska sind Meringue, Eiscreme, Sponge Cake
Bakewell Pudding stammt aus der Region Derbyshire Dales, Derbyshire
Bakewell Pudding ist ein Dessert, das aus der Region Derbyshire Dales 
Bakewell Pudding stammt aus der Region Derbyshire Dales, Derbyshire
Die Hauptzutaten von bandeja paisa sind Rote Bohnen, Schweinefleisch-Bauch
Batagor ist eine Variante von Siomay und enthält Erdnusssoße
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien, wo Shiitake ist eine Zutat von Shu
Halimah Yacob ist der Führer von Singapur, wo Standard Chinesisch gesprochen wird
Rindfleisch Kway Teow, Rinderbrühe, Gula Melaka, geschnitten
Rindfleisch Kway Teow, Rinderbrühe, Gula Melaka, geschnitten
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien, wo Tony Tan
Bhajji stammt aus Indien, wo die Währung die indische Rupie ist
Bhajji stammt aus Indien, wo die Indianer eine der ethnischen Gruppen sind
Bhajji stammt aus der Region Karnataka, Indien, wo Narendra Modi und
Bhajji stammt aus der Region Karnataka, Indien, wo Vajubhai Vala
Binignit ist ein Dessert, das auch als Dessert serviert werden kann. Es
Die Hauptzutaten von Bionico sind gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichte
Die Hauptzutaten von Bionico sind gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichte
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta ist und die
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo die Zutaten von Bakso
Sergio Mattarella und Matteo Renzi sind Führer von Italien, wo die Hauptstadt
Die Baduy sind eine ethnische Gruppe in Java, wo Halimah Yacob der Führ
Tony Tan ist der Führer von Java, wo Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe
Batchoy kommt aus den Philippinen, wo die Sprache philippinische
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg,
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo die Nationalversammlung die
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo die türkische Arme
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. ist der vollständige Name von
Der Manager von A.C. Chievo Verona ist Rolando Maran, der in
Der Manager von A.C. Lumezzane ist Michele Marcolini, der in Italien
Der Verein A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland,
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl ist die vollständige Name von A.
Der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910 ist "Associazione Sportiva
Der vollständige Name von A.S. Livorno Calcio ist Livorno Calcio S
Der vollständige Name von A.S. Roma ist "Associazione Sportiva Roma S.
Qarabag FK sind Meister der Aserbaidschan Premier League, die in Aserbaidschan
Qarabag FK ist der Meister der Aserbaidschan Premier League, die in der Azal
Der Manager von AZ Alkmaar ist John van den Brom, der für Istanbulspor A.Ş
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro 
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro 
Der vollständige Name von Akron Summit Assault ist "Akron Metro Futbol Club 
Akron Summit Assault 's ground is Akron, Ohio, United States
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo
Der vollständige Name von Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist Associazione
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 600
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 100
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belga
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visves
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo Klaus Iohannis
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark wurde 1928 gegründe
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark wurde 1928 gegründe
1634: Die bayerische Krise wurde von David Weber geschrieben und folgte 1634
1634: Die Ram Rebellion wurde von Virginia DeMarce geschrieben und hat 512 Seiten
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-
A Fortress of Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und hat die O
Ein langer langer Weg wurde in Irland veröffentlicht und folgte Annie Dunne
A Severed Wasp wurde in Print veröffentlicht und hat die OCLC-Nummer 880
A Severed Wasp stammt aus den USA, wo die afrikanischen Amerikaner
A Severed Wasp, die 388 Seiten hat, hat die OCLC-Nummer 8805735
Ein Zauberer von Mars wurde von Diane Duane geschrieben und hat die OCLC-
Addiction (Zeitschrift) wird von Addiction (Zeitschrift) abgekürzt und hat die
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist mit der Association of American Universit
Alcatraz Versus the Evil Librarians stammt aus den USA, wo die Haupt
Die Abkürzung für das American Journal of Mathematics ist Am. J. Mathematik.
Das American Journal of Mathematics, abgekürzt zu Am. J. Mathematik,
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in Großbritannien
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine
Das Buch Alcatraz Versus the Evil Librarians stammt aus den Vereinigten Staat
Die AIDS-Zeitschrift wird von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht, die
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die afrikanischen
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikan
Eine Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führ
Abilene Regional Airport dient der Stadt Abilene, Jones County, Texas, USA
Der Regionalflughafen Abilene bedient Abilene, Texas und hat eine Fahrbahn
Der Regionalflughafen Abilene bedient Abilene, Texas und hat eine Fahrbahn
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, 
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, wo Ram Naik der Führer
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, wo Ram Naik der Führer
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die die USAF
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der Korea
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der In
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die die Invasion
Der internationale Flughafen Allama Iqbal wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben
Der internationale Flughafen Allama Iqbal wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben
Der Andrews County Airport befindet sich in Texas, Texas. Der Flughafen befindet
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die größte Stadt Houston ist
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo e Bengo, Luanda
Der internationale Flughafen Angola befindet sich in Ícolo e Bengo, Luanda
Der internationale Flughafen Antwerpen, der 12 Meter über dem Meeresspiegel liegt, wird von der
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin (Teil von Clayton,
Ardmore Airport (Neuseeland) wird von der Civil Aviation Authority of New Zealand
Der internationale Flughafen Ashgabat befindet sich in Ashgabat, Turkmenistan Airlines.
Der internationale Flughafen Atlantic City wird von der Hafenbehörde von New York und New Jersey betrieben
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient den internationalen Flughafen Antwerpen, der in Belgien 
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Saranac Lake, New York, Esse
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er war Testpilot und Besatzungs
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte N
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde 1959 von der NASA ausgewählt
Alfred Worden war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12 mit einem Besatzungs
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin,
Elliot See wurde in Dallas geboren und studierte an der University of Texas in Austin.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin,
Elliot See wurde in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of
William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Er war Besatzungsmitglied
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich, das von Boris Johnson und
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, New York und wurde im Januar 2014
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA.
3Arena befindet sich in Dublin, Leinster, Republik Irland und befindet
Adisham Hall befindet sich in St. Benedicts Monastery, Adisham,
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Sri Lankas Haupt
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka, wo Ranil Wick
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, Präfekt
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz Sri Lanka, wo Austin
Die Asilomar Conference Grounds wurde von Julia Morgan entworfen, die in Kalifornien
Die Asilomar Conference Grounds wurde von Julia Morgan entworfen, die in Kalifornien
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde 1913
Asser Levy Public Bäder befindet sich am 23. Street (Manhattan)
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New York, USA
Der Architekt John Madin, der in Birmingham geboren wurde, entwarf 103 Colmore
Der Führer Äthiopiens sind Mulatu Teshome und Hailemariam Desalegn.
Die afrikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo
Joe Biden ist der Führer der Vereinigten Staaten, wo die Sprache Englisch
Tim Brooke-Taylor spielte in Bananaman, die am 3. Oktober 1983 ausgestrahl
Duncan Rouleau ist ein Amerikaner, der von Steven T Seagle und Steven T S
Ajoblanco ist ein Gericht aus Andalusien, Spanien. Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind
Amatriciana Sauce ist ein traditionelles Gericht aus Latium, Italien. Guanciale
Arem-arem ist ein Javanese Gericht aus Indonesien, wo Joko Widodo
Arrabbiata Sauce ist ein traditionelles Gericht aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft von Spanien,
ASAM pedas ist ein Gericht aus der malaiischen Halbinsel von Malaysia, wo die
ASAM pedas ist ein Gericht aus der malaiischen Halbinsel von Malaysia, wo A
Die Hauptzutaten von Ayam Penyet sind "Squeezed" oder "zer
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Malaysia, Indonesien, wo die malaysische Chinese
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und
Gebackenes Alaska kommt aus Frankreich, wo Carrie Lam und Gérard Lar
Bakewell Pudding stammt aus der Region Derbyshire Dales, Derbyshire
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Paisa-Region von Gemüse
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Paisa-Region. Die Zu
Claude Bartolone und Claude Bartolone sind Führer in Frankreich, wo Französisch
Barny Kuchen wurde von Mondelez International gegründet, die in Chicago gegründet
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Tony Tan und
Bhajji stammt aus der Region Karnataka, Indien. Die Hauptzutaten sind
Bhajji stammt aus der Region Karnataka, Indien, wo Sumitra Mahajan
Bionico ist ein Dessert, das in der Region Jalisco, Mexiko gefunden
Enrique Pena Nieto ist der Führer von Mexiko, wo Bionico auch
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, wo Bakewell tart
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, wo Bakewell tart
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta ist und die
Der Führer Italiens sind Matteo Renzi und Sergio Mattarella. Die Hauptstadt
Die Baduy sind eine ethnische Gruppe in Java, wo Halimah Yacob der Führ
Batchoy kommt aus den Philippinen, wo die Sprache philippinische
Tony Tan und Halimah Yacob sind Führer in Singapur, wo die Sprache 
Felipe VI. von Spanien ist der Führer von Spanien, wo die Währung der Euro
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg,
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, die Hauptstadt von Baku
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan,
Der Manager von A.F.C. Blackpool ist Stuart Parker (Fußballer
Der Manager von AEK Athens F.C. ist Gus Poyet, der für Real 
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro 
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro 
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Ticino,
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, Karnataka,
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark wurde 1928 gegründe
Ein langer langer Weg wurde in Irland veröffentlicht und wurde von Faber und Fab
Die geheime Schrift, die von Faber und Faber veröffentlicht wird, ist
Above the Veil ist ein Roman, das von Australians gefolgt wurde und 
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist mit der Association of American Universit
Administrative Science Quarterly wird von der Cornell University in Ithaca, New York 
Alcatraz Versus the Evil Librarians stammt aus den USA, wo Barack
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from the United States where Joe Biden
AIDS (Zeitschrift) wird in den Vereinigten Königreich veröffentlicht, wo die Haupt
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer
Eine Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führ
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas, geboren. Er war ein Besatzungsmitglied
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte N
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte N
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war Besatzung
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und erhielt die Distinguished Service
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolv
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey, geboren. Er
Buzz Aldrin war ein Kampfpilot und Besatzungsmitglied auf Apollo 11, das von der NASA
Elliot See war ein US-Staatsangehöriger, der in Dallas geboren wurde
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und starb in St. Louis
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studi
Das bronzene Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde von Pietro Canonica en
Der Führer von Aserbaidschan ist der Premierminister von Aserbaidschan, der
Die Monocacy National Battlefield befindet sich im Monocacy National Battlefield,
Das Monocacy National Battlefield befindet sich im Monocacy National Battlefield,
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Ticino,
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in der Stadt Karnataka, Karnataka,
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belga
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo die Hauptstadt
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark wurde 1928 gegründe
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist mit dem Europäischen Hochschul
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas, geboren. Er war
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas, geboren. Er absolvierte sein Studium an
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte N
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war Testpilot
Buzz Aldrin ist ein US-Nationalspieler, der in Glen Ridge, New Jersey geboren
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Er war
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey, geboren. Er
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studi
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg,
Das bronzene Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde von Pietro Canonica en
Die Hauptstadt von Aserbaidschan ist Baku und die Legislative ist die Nationalversammlung.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.
Das AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Kerala,
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien,
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr.